Céréales Blé tendre Grain de blé tendre (Triticum aestivum L.). Le blé tendre est une espèce différente du blé dur (Triticum durum L.), lequel n'est pas normalement utilisé en alimentation animale. En anglais, "hard wheat" désigne des variétés de blé tendre (souvent appellées "hard" en France), et non pas le blé dur (en anglais "durum wheat"),
Céréales Blé tendre germé Grain de blé tendre (Triticum aestivum L.) ayant commencé à germer.
Céréales Blé dur germé Grain de blé dur (Triticum durum L.) ayant commencé à germer.
Céréales Blé tendre, poids spécifique < 69 kg/hl Grain de blé tendre (Triticum aestivum L.) dont le poids spécifique est inférieur à 69 kg/hl. Ces blés ont pu souffrir de mauvaises conditions climatiques.
Céréales Blé floconné Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi un floconnage.
Céréales Blé, protéines > 17% Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant une teneur forte en protéines > 17% sur brut.
Céréales Blé dur Grain de blé dur (Triticum durum L.). Le blé dur, utilisé en alimentation humaine pour faire de la semoule et des pâtes, n'est pas utilisé normalement en alimentation animale. A noter : le terme anglais pour blé dur est "durum wheat" alors que "hard wheat" désigne certaines variétés de blé tendre (dites "hard" en français).
Céréales Blé extrudé Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi une extrusion.
Céréales Blé aplati Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi un aplatissage.
Céréales Blé infranisé Grain de blé (Triticum aestivum L.) traité aux infrarouges. L'infranisation est un traitement thermique dans lequel le produit, réparti sur un tapis convoyeur, est soumis pendant 40 à 90 secondes à l'action de rayons infra-rouges émis par une série de brûleurs en céramique. Terme anglais : micronizing (à ne pas traduire par micronisation, procédé de broyage ultra-fin).
Céréales Blé toasté Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi un toastage.
Céréales Blé pellets Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi une granulation.
Céréales Blé broyé Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi un broyage.
Céréales Petit blé Grains de blé (Triticum spp.) constitués des écarts de nettoyage, d'adventices et grains sous-dimensionnés. Synonyme : criblures de blé
Céréales Blé humide, matière sèche < 80 % Grain de blé (Triticum aestivum L.) humide.
Céréales Blé tanné Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi un tannage par une méthode non spécifiée en vue de protéger les protéines dans le rumen.
Céréales Blé expansé Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi une expansion.
Céréales Blé tendre biologique Grain de blé tendre (Triticum aestivum L.) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Blé inerté Grain de blé (Triticum aestivum L.) conservé par inertage (conservation par anaérobiose en silo étanche).
Céréales Blé tendre d'hiver de type améliorant ou de force Grain de blé tendre d'hiver (Triticum aestivum L.) d'une variété améliorante ou de force (très haute valeur de panification).
Céréales Blé tendre d'hiver de type panifiable supérieur Grain de blé tendre d'hiver (Triticum aestivum L.) d'une variété panifiable supérieure.
Céréales Blé tendre d'hiver de type panifiable courant Grain de blé tendre d'hiver (Triticum aestivum L.) d'une variété panifiable courante.
Céréales Blé tendre d'hiver de type autres usages Grain de blé tendre d'hiver (Triticum aestivum L.) d'une variété non panifiable (autres usages).
Céréales Petit blé dur Grains de blé dur (Triticum durum L.) constitués des écarts de nettoyage, d'adventices et grains sous-dimensionnés.
Céréales Blé tendre, amidon < 53 % Grain de blé tendre (Triticum aestivum L.) de mauvaise qualité, ayant une teneur en amidon inférieure à 53 % sur brut.
Céréales Mélange de blé et orge Mélange de grains de blé (Triticum aestivum L.) et d'orge (Hordeum vulgare L.) en proportions indéterminées.
Céréales Blé dur biologique Grain de blé dur (Triticum durum L.) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Blé tendre attaqué par la rouille Grain de blé tendre (Triticum aestivum L.) ayant subi un attaque de rouille.
Céréales Brisures de blé Coproduit du blé (Triticum spp.) constitué de grains brisés ou de petite taille et non utilisables en alimentation humaine.
Céréales Blé laminé Grain de blé (Triticum spp.) ayant subi un laminage.
Céréales Blé thermisé Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi un traitement thermique.
Céréales Blé tendre cuit biologique Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi une cuisson, issu de l'agriculture biologique
Céréales Blé endommagé par le gel Blé endommagé par le gel (Triticum aestivum L.)
Céréales Blé, Afrique subsaharienne Grain de blé (Triticum aestivum L.) originaire d'Afrique subsaharienne
Céréales Blé tendre autoclavé Grain de blé tendre (Triticum aestivum L.) traité par autoclave.
Céréales Blé germé biologique Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant commencé sa germination, issu de l'agriculture biologique
Céréales Blé cireux Grain de blé (Triticum aestivum L.) de variété cireuse.
Céréales Blé micronisé Grain de blé (Triticum aestivum L.) ayant subi une micronisation (broyage ultra-fin).
Céréales Blé poppé Grain de blé (Triticum aestivum L.) cuit sous pression (25 bars à 300°C dans le système Presco) puis soufflée par expansion (popping)
Céréales Blé traité avec Aliplus Grain de blé tendre (Triticum aestivum L.) traité avec Aliplus, additif commercial contenant de l'urée, des extraits végétaux, des oligo-éléments et de l'argile.
Céréales Orge Grain d'orge (Hordeum vulgare L.), sans distinction du type d'orge (2 rangs ou 6 rangs).
Céréales Orge 2 rangs de printemps Grain d'orge 2 rangs (Hordeum vulgare L.) de variétés de printemps.
Céréales Orge 2 rangs d'hiver Grain d'orge 2 rangs (Hordeum vulgare L.) de variétés d'hiver.
Céréales Orge 6 rangs d'hiver Grain d'orge 6 rangs (Hordeum vulgare L.) de variétés d'hiver. En France, les orges 6 rangs sont très majoritairement des variétés d'hiver._x000D_
Synonyme : escourgeon.
Céréales Orge nue 2 rangs Grain d'orge 2 rangs (Hordeum vulgare L.) de variété nue (sans glumelles).
Céréales Orge 2 rangs Grain d'orge 2 rangs (Hordeum vulgare L.).
Céréales Orge nue Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) de variété nue (sans glumelles).
Céréales Orge floconnée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant subi un floconnage. Il n'est pas sûr que cette appelation distingue les orges aplaties et floconnées, les deux termes étant souvent pris l'un pour l'autre.
Céréales Orge décortiquée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) décortiqué.
Céréales Orge 6 rangs de printemps Grain d'orge 6 rangs (Hordeum vulgare L.) de variétés de printemps. En France, les orges 6 rangs sont plutôt des variétés d'hiver._x000D_
Synonyme : escourgeon.
Céréales Orge, protéines > 15 % Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) très riche en protéines (>15%).
Céréales Orge aplatie Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant subi un aplatissage. Il n'est pas sûr que cette appelation distingue les orges aplaties et floconnées, les deux termes étant souvent pris l'un pour l'autre.
Céréales Orge germée, matière sèche > 70 % Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant commencé sa germination. Il s'agit en général de germination non désirée.
Céréales Orge nue 6 rangs Grain d'orge 6 rangs (Hordeum vulgare L.) de variété nue (sans glumelles).
Céréales Orgette de tri Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) de petite taille rejetés lors du tri des grains.
Céréales Orge chauffée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) soumis à un traitement thermique.
Céréales Orge tannée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant subi un tannage par une méthode non spécifiée en vue de protéger les protéines dans le rumen.
Céréales Orge biologique Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Orge extrudée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant subi une extrusion.
Céréales Orge broyée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant subi un broyage.
Céréales Orge laminée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant subi un laminage.
Céréales Orge floconnée décortiquée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant subi un décorticage et un floconnage
Céréales Orge toastée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant subi un toastage.
Céréales Orge poppée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) cuit sous pression (25 bars à 300°C dans le système Presco) puis soufflée par expansion (popping)
Céréales Orge, amidon < 45 % Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) de teneur en amidon < 45% sur brut.
Céréales Orge expansée Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) soufflé par expansion (popping)
Céréales Orge germée biologique Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant commencé sa germination, issue de l'agriculture biologique
Céréales Orge cireux Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) de variété cireuse.
Céréales Orge nue, variété cireuse Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) de variété nue (sans glumelles) et cireuse (amidon riche en amypectine)
Céréales Orge germée, matière sèche < 70 % Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) ayant commencé sa germination. Il s'agit en général de germination non désirée.
Céréales Orge traitée avec Aliplus Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) traité avec Aliplus, additif commercial contenant de l'urée, des extraits végétaux, des oligo-éléments et de l'argile.
Céréales Maïs Grain de maïs (Zea mays L.).
Céréales Maïs jaune Grain de maïs (Zea mays L.) de variétés à grain jaune.
Céréales Maïs blanc Grain de maïs (Zea mays L.) à tégument blanc.
Céréales Maïs vitreux Grain de maïs (Zea mays L.) de variété vitreuse, d'origine Argentine, destiné à la transformation (semoule, corn flakes etc.). Synonymes : flint, plate, plata, hard red.
Céréales Maïs biologique Grain de maïs (Zea mays L.) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Maïs broyé Grain de maïs (Zea mays L.) ayant subi un broyage.
Céréales Seigle Grain de seigle (Secale cereale L.).
Céréales Seigle, protéines > 13 % Grain de seigle (Secale cereale L.) ayant une teneur exceptionnellement élevée en protéines (> 13%). Il s'agit essentiellement d'échantillons cités dans Baudet, J., Huet, J.C., Mossé, J., 1987. Interdépendance entre la composition en acides aminés du grain de seigle et son taux d'azote. Agronomie, 7:813:819
Céréales Seigle biologique Grain de seigle (Secale cereale L.) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Seigle expansé Grain de seigle (Secale secale L.) soufflé par expansion (popping)
Céréales Avoine blanche d'hiver Grain d'avoine (Avena sativa L.) de variétés d'hiver de couleur blanche.
Céréales Avoine blanche de printemps Grain d'avoine (Avena sativa L.) de variétés de printemps de couleur blanche.
Céréales Avoine noire d'hiver Grain d'avoine (Avena sativa L.) de variétés d'hiver de couleur sombre.
Céréales Avoine noire de printemps Grain d'avoine (Avena sativa L.) de variétés de printemps de couleur sombre.
Céréales Avoine Grain d'avoine (Avena sativa L. en général, ou Avena nuda L.).
Céréales Avoine floconnée Grain d'avoine (Avena sativa L.) ayant subi un traitement de floconnage (aplatissement et chaleur humide, en principe).
Céréales Avoine nue Grain d'avoine nue (Avena nuda L.), espèce particulière d'avoine (à ne pas confondre avec l'avoine décortiquée). L'avoine nue se distingue de l'avoine commune (Avena sativa L.), par la présence d'enveloppes fines se détachant très facilement. Les avoines nues sont utilisées en alimentation humaine en Chine. Par rapport à l'avoine commune, le grain contient plus de protéines (14-15% MS contre 11-12% MS), moins de fibres et plus de matières grasses.
Céréales Avoine maigre, protéines > 14 % Grain d'avoine riche en protéines (> 14% sur brut) dont un échantillon d'avoine Hinoat (Avena strigosa Schreb. x sativa L.), d'origine Canadienne, développée (1973) initialement pour l'alimentation humaine.
Céréales Avoine sauvage (Avena fatua), grain décortiquée Grain d'avoine sauvage (Avena fatua L.), dont les enveloppes ont été retirées.
Céréales Avoine décortiquée Grain d'avoine (Avena sativa L. en principe) dont les enveloppes ont été retirées.
Céréales Avoine noire Grain d'avoine (Avena sativa L.) de variétés de couleur sombre.
Céréales Avoine blanche Grain d'avoine (Avena sativa L.) de variétés de couleur blanche.
Céréales Avoine floconnée stabilisée à la vapeur Grain d'avoine (Avena sativa L.) ayant subi un traitement de floconnage (aplatissement et chaleur humide, en principe) suivi d'une "stabilisation par la vapeur", traitement indéterminé.
Céréales Avoine toastée Grain d'avoine (Avena sativa L.) ayant subi un toastage.
Céréales Avoine floconnée décortiquée Grain d'avoine (Avena sativa L.) ayant subi un traitement de floconnage (aplatissement et chaleur humide, en principe) et un décorticage.
Céréales Avoine biologique Grain d'avoine (Avena sativa L. en général, ou Avena nuda L.) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Avoine germée humide Grain d'avoine germé humide (Avena sativa L.).
Céréales Avoine nue, biologique Grain d'avoine nue (Avena nuda L.), issu de l'agriculture biologique.
Céréales Avoine décortiquée biologique Grain d'avoine (Avena sativa L. en principe) dont les enveloppes ont été retirées, issues de l'agriculture biologique.
Céréales Avoine épointée Grain d'avoine (Avena sativa L. en principe) dont les enveloppes ont été retirées et qui a été coupé en petits morceaux.
Céréales Avoine décortiquée toastée Grain d'avoine (Avena sativa L.) ayant subi un décorticage et un toastage.
Céréales Avoine extrudée Grain d'avoine (Avena sativa L. en général, ou Avena nuda L.) ayant subi une extrusion.
Céréales Sorgho Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench).
Céréales Sorgho riche en tanins Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) riche en tanins (> 0,2 %MS environ, mais seuil variable).
Céréales Sorgho, protéines > 14 % Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) ayant une teneur en protéines supérieure à 14% sur brut.
Céréales Sorgho cireux riche en tanins Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) de variété cireuse et riche en tanins (>0.2%MS environ, mais seuil variable).
Céréales Sorgho cireux faible en tanins Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) de variété cireuse et pauvre en tanins (<0.2%MS environ, mais seuil variable).
Céréales Sorgho faible en tanins Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) de variétés pauvres en tanins.
Céréales Sorgho blanc Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) avec des téguments clairs.
Céréales Sorgho floconné Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) ayant subi un floconnage.
Céréales Sorgho rouge Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) ayant des téguments colorés, rouge à brun. Ces variétés sont normalement plus riches en tanins que les variétés blanches ou jaunes.
Céréales Sorgho, amidon < 60 % Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) ayant une teneur en amidon faible < 60%.
Céréales Sorgho jaune Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) avec des téguments jaune clair.
Céréales Sorgho sauvage (Sorghum bicolor subsp. verticilliflorum) Grain de sorgho sauvage (Sorghum bicolor (L.) Moench subsp. verticilliflorum (Steud.) de Wet ex Wiersema & J. Dahlb.)
Céréales Sorgho biologique Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Sorgho extrudé Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) ayant subi une extrusion
Céréales Sorgho expansé Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) ayant subi une expansion
Céréales Sorgho décortiqué Grain de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) décortiqué
Céréales Triticale Grain de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Céréales Triticale floconné Grain de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) floconné.
Céréales Triticale tanné Grain de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) ayant subi un tannage (traitement indéterminé).
Céréales Triticale biologique Grain de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Triticale germé Grain de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) ayant commencé à germer.
Céréales Triticale aplati Grain de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) ayant subi un aplatissage.
Céréales Triticale laminé Grain de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) ayant subi un laminage.
Céréales Brisures de riz poli Coproduit de rizerie obtenu après le polissage et constitué de grains de riz (Oryza sativa L.) brisés ou de petite taille et non utilisables en alimentation humaine. Les brisures de riz ont une composition chimique très proche de celle du grain de riz poli entier.
Céréales Riz paddy Grain de riz (Oryza sativa L.) entier, encore entouré de ses balles. Une fois celles-ci éliminées, on obtient le riz cargo (riz brun, riz décortiqué).
Céréales Riz cargo Grain de riz (Oryza sativa L.) obtenu par décorticage du riz paddy, débarrassé des balles mais contenant encore le péricarpe. Le riz cargo doit ensuite être blanchi (élimination du péricarpe et des germes) et poli._x000D_
Synonymes : riz décortiqué, riz brun.
Céréales Riz poli Grain de riz poli (Oryza sativa L.). Le riz poli est le produit final utilisé en alimentation humaine.
Céréales Riz extrudé Grain de riz blanchi (Oryza sativa L.) ayant subi une extrusion.
Céréales Riz expansé Grain de riz (Oryza sativa L.) ayant subi une expansion. Il s'agit probablement de riz blanchi.
Céréales Semoule de riz Produit de rizerie obtenu après le polissage et constitué de grains de riz (Oryza sativa L.) brisés et moulus. Ce produit est utilisé en principe pour l´alimentation et pour la fabrication des céréales pour le petit déjeuner.
Céréales Riz précuit Grain de riz poli et cuit (Oryza sativa L.) utilisé en alimentation humaine.
Céréales Riz cuit Grain de riz blanchi (Oryza sativa L.) ayant subi une cuisson.
Céréales Riz floconné Grain de riz (Oryza sativa L.) ayant subi un floconnage.
Céréales Riz paddy broyé Riz paddy broyé (Oryza sativa L.)
Céréales Riz paddy germé Riz paddy germé (Oryza sativa L.)
Céréales Riz paddy floconné Riz paddy floconné (Oryza sativa L.)
Céréales Riz paddy ensilé Riz paddy ensilé (Oryza sativa L.)
Céréales Riz cargo extrudé Grain de riz (Oryza sativa L.) obtenu par décorticage du riz paddy, ayant subi une extrusion
Céréales Riz cargo expansé Grain de riz (Oryza sativa L.) obtenu par décorticage du riz paddy, ayant subi une expansion
Céréales Riz poli floconné Grain de riz (Oryza sativa L.) ayant subi un polissage suivi d'un floconnage.
Céréales Brisures de riz cargo Coproduit de rizerie constitué de grains de riz (Oryza sativa L.) cargo (avec péricarpe) brisés ou de petite taille et non utilisables en alimentation humaine.
Céréales Brisures de riz poli extrudées Coproduit de rizerie obtenu après le polissage et constitué de grains de riz (Oryza sativa L.) brisés ou de petite taille et non utilisables en alimentation humaine. Les brisures de riz ont une composition chimique très proche de celle du grain de riz poli entier. Ce produit est ensuite extrudé.
Céréales Millet commun (Panicum miliaceum) Graine de millet commun (Panicum miliaceum L.). Synonymes : mil, proso, milo.
Céréales Sarrasin (Fagopyrum esculentum) Graine de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.).
Céréales Mil (Pennisetum glaucum) Graine de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.).  Synonymes : millet pearl, bulrush millet, millet à chandelle, mil chandelle, millet indien, petit mil, bajra. Autres noms scientifiques : Pennisetum americanum (L.) Leeke, P. typhoides. C'est l'espèce de millet la plus cultivée et c'est une céréale traditionnelle en Afrique de l'Ouest, en particulier au Sahel.
Céréales Eleusine (Eleusine coracana) Graine d'éleusine (Eleusine coracana (L.) Gaertn.). Synonymes : eleusine, millet africain, millet indien, rupuko, ragi.
Céréales Brisures de céréales Fragments de grains de céréales d'origine indéterminée.
Céréales Millet des oiseaux (Setaria italica) Graine de millet des oiseaux (Setaria italica (L.) Beauv.). Synonyme : sétaire d'Italie, foxtail millet, moha
Céréales Epeautre (Triticum spelta) Grain d'épeautre (Triticum spelta L.), espèce de blé dont la balle adhère fortement au grain.
Céréales Millet blanc Graine d'une espèce de millet indéterminée, probablement à enveloppes claires.
Céréales Millet rouge Graine d'une espèce de millet indéterminée, probablement à enveloppes colorées.
Céréales Millet des oiseaux (Setaria italica) décortiqué, variété non glutineuse Graine décortiquée de millet des oiseaux (Setaria italica (L.) Beauv.) d'une variété pauvre en gluten. Synonymes : sétaire d'Italie, foxtail millet, moha
Céréales Millet des oiseaux (Setaria italica) décortiqué, variété glutineuse Graine de millet des oiseaux (Setaria italica (L.) Beauv.) d'une variété riche en gluten. Synonymes : sétaire d'Italie, foxtail millet, moha.
Céréales Blé et orge floconnés Mélange floconné de grains de blé (Triticum aestivum L.) et d'orge (Hordeum vulgare L.) en proportions indéterminées.
Céréales Grain d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus) Grain d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs). Appellation incertaine au niveau de l'échantillon.
Céréales Quinoa (Chenopodium quinoa) Graine de quinoa (Chenopodium quinoa Willd.). Le quinoa est une céréale andine cultivée pour sa graine utilisée en alimentation humaine. Egalement appelée quinua ou riz du Pérou.
Céréales Canihua (Chenopodium pallidicaule), graine Graine de canihua (Chenopodium pallidicaule Heller). Le canihua est une céréale andine proche du quinoa, dont la graine est utilisée cuite ou pour faire de la farine.
Céréales Céréales expansées Grains de céréales (espèces indéterminées) ayant subi une expansion.
Céréales Alpiste (Phalaris canariensis) Grain d'alpiste (Phalaris canariensis L.). L'alpiste est cultivé pour servir à l'alimentation des oiseaux de compagnie.
Céréales Flocons de maïs et d'orge 50/50 Mélange floconné de grains de maïs (Zea mays L.) et d'orge (Hordeum vulgare L.) en proportion 50/50.
Céréales Quinoa (Chenopodium quinoa) graine décortiquée Graine de quinoa (Chenopodium quinoa Willd.) décortiquée. Le quinoa est une céréale andine cultivée pour sa graine utilisée en alimentation humaine. Egalement appelée quinua ou riz du Pérou.
Céréales Flocons de céréales 90/10 extrudé Mélange floconné et extrudé de deux céréales en proportions 90/10.
Céréales Sarrasin (Fagopyrum esculentum) biologique Graine de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.) issue de l'agriculture biologique.
Céréales Epeautre (Triticum spelta) biologique Grain d'épeautre (Triticum spelta L.) issu de l'agriculture biologique.
Céréales Grain de teff (Eragrostis tef) Grain de teff (Eragrostis tef (Zucc.) Trotter)
Céréales Graine de panic (Steinchisma laxum) Graines de panic (Panicum laxum Sw.)
Céréales Graine de panic (Panicum turgidum) Graines de panic (Panicum turgidum Forssk.)
Céréales Millet Graine de millet d'espèce indéterminée.
Céréales Graine de ray-grass Graine de ray-grass (Lolium spp.).
Céréales Mil (Pennisetum glaucum) décortiqué Graine de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.).  Synonymes : millet pearl, bulrush millet, millet à chandelle, mil chandelle, millet indien, petit mil, bajra. Autres noms scientifiques : Pennisetum americanum (L.) Leeke, P. typhoides.
Céréales Grain de scrobic (Paspalum scrobiculatum) Grain de scrobic (Paspalum scrobiculatum L.)
Céréales Grain de scrobic (Paspalum scrobiculatum), décortiqué Grain de scrobic (Paspalum scrobiculatum L.)
Céréales Grain de panic d'eau (Echinochloa frumentacea) Grain de panic d'eau (Echinochloa frumentacea Link)
Céréales Grain de panic (Panicum antidotale) Grain de panic (Panicum antidotale Retz.)
Céréales Grain d'egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium) Grain d'egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium (L.) Willd.)
Céréales Grain de cram-cram (Cenchrus biflorus) Grain de cram-cram (Cenchrus biflorus Roxb.)
Céréales Grain de panic pied-de-coq (Echinochloa colona) Grain de panic pied-de-coq (Echinochloa colona (L.) Link)
Céréales Grain de pennisetum (Pennisetum violaceum) Grain de pennisetum (Pennisetum violaceum (Lam.) Rich..)
Céréales Grain de riz rouge (Oryza punctata) Grain de riz rouge (Oryza punctata Kotschy ex Steud.)
Céréales Grain de panic pied-de-coq (Echinochloa crus-galli) Grain de panic pied-de-coq (Echinochloa crus-galli (L.) P.Beauv.)
Céréales Eleusine (Eleusine coracana) décortiquée Graine d'éleusine (Eleusine coracana (L.) Gaertn.) décortiquée. Synonymes : eleusine, millet africain, millet indien, rupuko, ragi.
Céréales Sarrasin (Fagopyrum esculentum) décortiqué Graine de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.) décortiquée
Céréales Sarrasin de Tartarie (Fagopyrum tataricum) Grain de sarrasin de Tartarie (Fagopyrum tataricum (L.) Gaertn)
Céréales Sarrasin de Tartarie (Fagopyrum tataricum) décortiqué Grain de sarrasin de Tartarie (Fagopyrum tataricum (L.) Gaertn) décortiqué
Céréales Grain de sétaire verte (Setaria viridis) Grain de sétaire verte (Setaria viridis (L.) P. Beauv.)
Céréales Grain de sétaire naine (Setaria pumila) Grain de sétaire naine (Setaria pumila (Poir.) Roem. & Schult.)
Céréales Avoine sauvage (Avena fatua), grain entier Grain d'avoine sauvage (Avena fatua L.)
Céréales Grain de panic pied-de-coq (Echinochloa crus-galli), décortiqué Grain décortiqué de panic pied-de-coq (Echinochloa crus-galli (L.) P.Beauv.)
Céréales Méteil grain, grains de céréales et graines de légumineuses Mélange indéterminé de grains de céréales et de graines de légumineuses._x000D_
Originellement, le méteil est un mélange de blé et de seigle cultivés ensemble. Depuis la fin du 20e siècle, il désigne des mélanges de céréales (blé, seigle, avoine, triticale) et de légumineuses (pois, vesce, féverole) récoltés soit sous forme de fourrage vert, soit sous forme de grains.
Céréales Mélange de céréales Ceremel Mélange de céréales Ceremel
Céréales Epeautre (Triticum spelta) décortiqué Grain d'épeautre (Triticum spelta L.), espèce de blé dont la balle adhère fortement au grain.
Céréales Méteil, fourrage vert Mélange de fourrages de céréales et de légumineuses cultivés ensemble.
Céréales Méteil grain, grains de céréales et graines de légumineuses, biologique Mélange indéterminé de grains de céréales et de graines de légumineuses, issu de l'agriculture biologique
Coproduits des céréales Farine basse de blé, cellulose brute < 3 % Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.), obtenu à partir des derniers cycles de mouture. La farine basse est une farine de qualité inférieure, qui diffère de la farine panifiable par sa couleur un peu plus sombre, sa texture un peu plus grossière et sa teneur en matières minérales plus importante. Elle est constituée principalement de particules d'albumen, de fins fragments d'enveloppes et de quelques débris de grains. C'est la plus riche en amidon de toutes les issues de blé (environ 60% sur brut), et la plus pauvre en cellulose brute (de 1 à 3% sur brut)._x000D_
Certaines issues commercialisées sous le nom de farines basses seraient en fait des mélanges de vraies farines basses et de remoulages rebroyés.
Coproduits des céréales Remoulage de blé, cellulose brute 2,5-10 % Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.), constitué de fractions d'enveloppes et de fractions cellulosiques des cellules internes du grain. Dans le diagramme de mouture, les remoulages (bis et blanc) sortent après les sons et avant les farines basses. Les remoulages commercialisés sont des mélanges de remoulages proprement dits (alors appelés "demi-blanc") voire d'autres issues (sons et farine basse), d'où une très forte variabilité de composition.
Coproduits des céréales Son de blé, cellulose brute 6-13 % Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.), fraction fine constituée principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée. Il s'agit en général de son fin, obtenu en mélangeant différentes issues : sons fins au sens de la meunerie, gros sons, remoulages. Dans le diagramme de mouture, le son fin sort après les gros sons et avant le remoulage bis.
Coproduits des céréales Son de blé, cellulose brute > 13 % Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.), fraction grossière constituée principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée. Les sons les plus grossiers sont les premières issues à sortir.
Coproduits des céréales Remoulage de blé dur Coproduit de la transformation des grains de blé dur (Triticum durum L.), constitué de fractions d'enveloppes et de fractions cellulosiques des cellules internes du grain. Dans le diagramme de mouture, les remoulages (bis et blanc) sortent après les sons et avant les farines basses.
Coproduits des céréales Farine basse de blé dur Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé dur (Triticum durum L.), obtenu à partir des derniers cycles de mouture. La farine basse est une farine de qualité inférieure, qui diffère de la farine panifiable par sa couleur un peu plus sombre, sa texture un peu plus grossière et sa teneur en matières minérales plus importante. Elle est constituée principalement de particules d'enveloppes, de fins fragments d'enveloppes et de quelques débris de grains. C'est la plus riche en amidon de toutes les issues de blé (environ 60% sur brut), et la plus pauvre en cellulose brute (de 1 à 3% sur brut)._x000D_
Certaines issues commercialisées sous le nom de farines basses seraient en fait des mélanges de vraies farines basses et de remoulages rebroyés.
Coproduits des céréales Repasse de blé Coproduit de la meunerie du blé tendre (Triticum aestivum L.) proche du son. En technologie meunière, les repasses sont obtenues après les sons et avant passage dans les derniers broyeurs. Les repasses sont plus fines que les sons (Piccioni, 1965). Synonyme : rebulets, recoupes.
Coproduits des céréales Son de blé dur Coproduit de la transformation de grains de blé dur (Triticum durum L.), constitué principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée.
Coproduits des céréales Son de blé biologique Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.) issus de l'agriculture biologique, fraction fine constituée principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée.
Coproduits des céréales Son de blé d'amidonnerie Coproduit de l'extraction de l'amidon à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.), fraction fine constituée principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains.
Coproduits des céréales Farine de blé dur, gruau D Farine de blé dur (Triticum durum L.), coproduit de la fabrication de semoule. Gruau D est le nom technique du produit en semoulerie.
Coproduits des céréales Remoulage de blé biologique Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.) issus de l'agriculture biologique.
Coproduits des céréales Farine de blé Farine de blé (Triticum aestivum L.), principal produit de la meunerie.
Coproduits des céréales Farine basse de blé biologique Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.) issus de l'agriculture biologique, obtenu à partir des derniers cycles de mouture. La farine basse est une farine de qualité inférieure, qui diffère de la farine panifiable par sa couleur un peu plus sombre, sa texture un peu plus grossière et sa teneur en matières minérales plus importante.
Coproduits des céréales Son de triticale Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.), fraction fine constituée principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée.
Coproduits des céréales Son de blé, huile > 5 % Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de blé tendre (Triticum aestivum L.), fraction fine constituée principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée.
Coproduits des céréales Son de blé dur, fabrication de boulghour Coproduit de la transformation de grains de blé dur (Triticum durum L.) pour la fabrication de boulghour, constitué principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée.
Coproduits des céréales Farine de blé, protéines < 5 % Farine de blé (Triticum aestivum L.), principal produit de la meunerie.
Coproduits des céréales Vinasses de distillerie de blé déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés sans fractions cellulosiques.
Coproduits des céréales Solubles de blé de distillerie déshydratés Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.), constitué de fractions solubles.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie avec solubles fraîches, production d'éthanol, amidon < 1% Coproduit frais de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés. Cette catégorie regroupe les drèches ayant moins de 1% d'amidon sur brut.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie avec solubles déshydratées, non classées Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés. Cette catégorie ne gère que les échantillons de drèches non classés par ailleurs.
Coproduits des céréales Solubles de blé de distillerie frais Coproduit frais de la distillerie du blé (Triticum aestivum), constitué de fractions solubles.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie avec solubles déshydratées, production d'éthanol, amidon > 7% Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés. Ces drèches contiennent plus de 7% d'amidon sur brut du fait de la réintroduction des sons en fin de process.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie avec solubles déshydratées, production d'éthanol, amidon < 7% Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés. Ce produit contient moins de 7% d'amidon sur brut du fait de l'utilisation complète du grain.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie avec solubles déshydratées, production d'éthanol, origine Finlande Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés. Cette catégorie regroupe divers échantillons d'origine Finlandaise (Alko Ltd) dont les teneurs en cendres sont plus élevées (7-14%) que celles des produits français.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie avec solubles déshydratées, production de whisky Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication de whisky, constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie avec solubles déshydratées, production d'éthanol, amidon < 7%, matières grasses > 7% Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés. Ce produit contient moins de 7% d'amidon sur brut du fait de l'utilisation complète du grain, et plus de 6% de matières grasses. Ces échantillons sont issues d'un process de distillation du blé ancien et leur teneur en matières grasses est plus forte qu'avec des échantillons récents.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie avec solubles déshydratées, production d'éthanol, protéines > 50 % Coproduit déshydraté de la distillerie du blé (Triticum spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Drêches de blé et de maïs de distillerie fraîches Drêches de blé et de maïs de distillerie fraîches (Triticum aestivum L.)
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie sans solubles fraîches Drêches de blé (Triticum aestivum L.) de distillerie sans solubles fraîches
Coproduits des céréales Gluten feed de blé Milurex BE Coproduit de l'amidonnerie et de l'éthanolerie du blé (Triticum aestivum L.) par voie humide. Milurex BE est le nom commercial d'un gluten feed de blé fabriqué par Roquette, associant des sons de blé et des solubles de distillation de bioéthanol.
Coproduits des céréales Drêches de blé de distillerie fraîches Drêches de blé (Triticum aestivum L.) de distillerie fraîches
Coproduits des céréales Gluten feed de blé Amyplus Coproduit de l'amidonnerie du blé (Triticum aestivum L.) par voie humide, composé de sons mélangés au solubles de distillerie. Amyplus est le nom commercial d'un produit commercialisé par Tereos Syral. Synonymes commerciaux : wheat feed, wheat gluten feed.
Coproduits des céréales Gluten de blé Fraction protéique du grain de blé (Triticum spp.) restant après élimination de l'amidon.
Coproduits des céréales Germes de blé Coproduit de la transformation du blé (Triticum spp.), constitué de germes et de fragments d'amande farineuse.
Coproduits des céréales Gluten feed de blé Milurex Coproduit de l'amidonnerie du blé (Triticum aestivum L.) par voie humide. Milurex est le nom commercial d'un gluten feed de blé fabriqué par Roquette. Il est défini comme le mélange d'un autre coproduit d'amidonnerie du blé constitué de fibres et de solubles, le Corami, et des sons obtenus par broyage en début de traitement._x000D_
Synonymes commerciaux : wheat feed, wheat gluten feed.
Coproduits des céréales Issues de blé humides Corami Coproduit humide de l'amidonnerie du blé (Triticum aestivum L.) par voie humide, constitué constitué de fibres et de solubles. Le Corami est le nom commercial d'un produit fabriqué par Roquette. Mélangé aux sons obtenus par broyage en début de traitement, ce produit donne un gluten feed de blé, le Milurex.
Coproduits des céréales Gluten feed de blé Coproduit de l'amidonnerie du blé (Triticum aestivum L.) par voie humide. Synonymes commerciaux : wheat feed, wheat gluten feed.
Coproduits des céréales Gluten feed de blé Amyfeed Coproduit de meunerie du blé (Triticum aestivum L.), composé de sons mélangés au syrop liquide issu de la purification de l'amidon utilisé comme liant. Amyfeed est le nom commercial d'un produit commercialisé par Tereos Syral. Synonymes commerciaux : wheat feed, wheat gluten feed.
Coproduits des céréales Gluten feed de blé humide Coproduit de l'amidonnerie du blé (Triticum aestivum L.) par voie humide, frais. Synonymes commerciaux : wheat feed, wheat gluten feed.
Coproduits des céréales Fibres de blé humides Coproduit humide de l'amidonnerie du blé (Triticum aestivum L.) par voie humide, constitué du son de blé additionné d’extraits de protéines solubles et d’amidon.
Coproduits des céréales Corn gluten feed Coproduit déshydraté de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.) par voie humide, constitué de son et de gluten, auxquels des eaux de trempe et les germes, éventuellement déshuilés, peuvent avoir été ajoutés.
Coproduits des céréales Corn gluten meal Coproduit déshydraté de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.), essentiellement constitué de gluten obtenu lors de la séparation de l'amidon. La teneur garantie en protéines est en général de 60%.
Coproduits des céréales Corn gluten feed ou meal, protéines 25-50 % Coproduit déshydraté de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.) par voie humide, constitué de son et de gluten, auxquels des eaux de trempe et les germes, éventuellement déshuilés, peuvent avoir été ajoutés. Ce produit est intermédiaire entre le corn gluten feed et le corn gluten meal.
Coproduits des céréales Drêches de maïs d'amidonnerie déshydratées Corex® 100 Coproduit déshydraté de l'amidonnerie du maïs (Zea mays L), constitué de la partie fibreuse des grains, commercialisé sous le nom de Corex® 100 par la société Roquette.
Coproduits des céréales Corn gluten feed, riche en amidon Coproduit déshydraté de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.) par voie humide, constitué de son et de gluten, auxquels des eaux de trempe et les germes, éventuellement déshuilés, peuvent avoir été ajoutés. Les types "high starch", riches en amidon, sont a priori d'origine américaine.
Coproduits des céréales Corn gluten meal tanné Coproduit déshydraté et tanné (procédé non spécifié) de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.), essentiellement constitué de gluten obtenu lors de la séparation de l'amidon.
Coproduits des céréales Corn gluten feed frais Coproduit frais de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.) par voie humide, constitué de son et de gluten, auxquels des eaux de trempe et les germes, éventuellement déshuilés, peuvent avoir été ajoutés.
Coproduits des céréales Corn gluten feed Corex® 200 Coproduit déshydraté et chauffé de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.) par voie humide, constitué de son et de gluten, auxquels des eaux de trempe concentrées ont été ajoutées. Corex® 200 est le nom de marque  d'un produit fabriqué par Roquette.
Coproduits des céréales Drêches de maïs d'amidonnerie fraîches additionnées de perlite Coproduit frais de l'amidonnerie du maïs (Zea mays L), constitué des grains épuisés et des eaux de trempe, additionné de perlite (feldspath). La perlite permet de fixer une part plus importante des constituants organiques (azotés en particulier) des eaux de trempe.
Coproduits des céréales Corn gluten meal sans OGM Coproduit déshydraté de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.) issue de filières non-OGM, essentiellement constitué de gluten obtenu lors de la séparation de l'amidon.
Coproduits des céréales Corn steep liquor Coproduit de l'extraction de l'amidon de maïs par voie humide. Le grain de maïs est trempé dans l'eau chaude (steeping) pour le ramollir avant le broyage. Ce procédé dissout des protéines et des sucres et le liquide obtenu est concentré par évaporation.
Coproduits des céréales Corn gluten feed ensilé Coproduit ensilé de l'extraction de l'amidon de maïs (Zea mays L.) par voie humide, constitué de son et de gluten, auxquels des eaux de trempe et les germes, éventuellement déshuilés, peuvent avoir été ajoutés.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie avec solubles, huile < 6 %, protéines < 30 %, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.), constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles. Ce produit contient moins de 6% d'huile résiduelle.
Coproduits des céréales Whisky draff et pot ale syrup, déshydraté Coproduit déshydraté de la fabrication du whisky constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie avec solubles, huile > 10 % MS, fraîches Coproduit frais de la distillerie du maïs (Zea mays L.), constitué de grains épuisés, et dont la teneur constatée en matières grasses est supérieure à 10% MS.
Coproduits des céréales Solubles de maïs de distillerie liquides Coproduit liquide de la distillerie du maïs (Zea mays L.), constitué de fractions solubles dont l'alcool a été enlevé.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie avec solubles, huile > 6 %, protéines > 20 %, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie avec solubles, protéines > 40 %, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles. Ce produit résulte de procédés augmentant la teneur en protéines.
Coproduits des céréales Drêches de blé et de maïs de distillerie avec solubles, déshydratées, production d'éthanol Coproduit déshydraté de la distillerie de blé (Triticum aestivum L.) et de maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Solubles de maïs de distillerie frais Coproduit frais de la distillerie du maïs (Zea mays L.), constitué de grains épuisés
Coproduits des céréales Solubles de maïs de distillerie déshydratés Solubles de maïs déshydratés (Zea mays L.)
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie avec solubles, huile < 6 %, protéines > 30 %, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie sans solubles, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie sans solubles, fraîches Coproduit frais de la distillerie du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie sans solubles, riches en protéines, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches de maïs et de sorgho de distillerie avec solubles, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie de maïs (Zea mays L.) et sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie avec solubles, huile > 6 %, protéines < 20 %, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches de maïs de distillerie avec solubles, huile > 6 %, protéines > 20 %, déshydratées, pauvre en phosphore Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles. Ce produit est obtenu par une méthode réduisant sa teneur en phosphore (< 0.5 % MS)
Coproduits des céréales Fatty maïs Coproduit de la transformation du maïs (Zea mays L.). Le fatty maïs est voisin du corn gluten feed, mais contient plus d'impuretés étrangères aux grains._x000D_
La nature exacte du fatty maïs (synonyme : fatty meal) est relativement indéterminée, et il n'est d'ailleurs pas vraiment "fatty", avec une teneur en matières grasses de l'ordre de 5%. Le produit a été parfois décrit comme un "fourre-tout" (Gillet, H., 1989. Une année de microscopiste. Revue de l'Alimentation Animale, 435:43-46).
Coproduits des céréales Tourteau de germes de maïs, type indéterminé Coproduit de la transformation du maïs (Zea mays L.), constitué de germes ayant subi une extraction de l'huile, et de fragments d'amande farineuse. Les tourteaux de germes contiennent généréalement plus de 18% de protéines et plus de 7% de cellulose brute.
Coproduits des céréales Germes de maïs, huile 8-30 % Coproduit de la semoulerie ou de l'amidonnerie du maïs (Zea mays L.), constitué de germes, de fragments d'amande farineuse et d'enveloppes.
Coproduits des céréales Farine seconde de maïs, cellulose brute 2-10 % Coproduit de la transformation du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication de semoule ou de farine, relativement riche en amidon (plus de 40% sur sec). Synonyme : farine fourragère de maïs.
Coproduits des céréales Son de maïs Coproduit de la transformation du maïs (Zea mays L.). L'appellation "son de maïs" recouvre une vaste gamme de coproduits de semoulerie ou d'amidonnerie, allant de la farine basse aux sons proprement dits. La teneur en protéines est inférieure à 20% sur brut et la teneur en matières grasses est inférieure à 15% sur brut.
Coproduits des céréales Tourteau de germes de maïs, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de germes de maïs (Zea mays L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Coproduits des céréales Farine de maïs, cellulose brute < 2 % Farine de maïs (Zea mays L.) utilisée en alimentation humaine.
Coproduits des céréales Germes de maïs, huile > 30 %, cellulose brute < 10 % Germes de maïs (Zea mays L.) séchés dont la teneur en huile est supérieure à 30% (sur brut)
Coproduits des céréales Issues de maïs, protéines 8-18 %, huile 5-14 % Coproduit de la semoulerie ou de l'amidonnerie du maïs (Zea mays L.), constitué de germes déshuilés, de fragments d'amande farineuse et d'enveloppes. Synonyme: hominy feed.
Coproduits des céréales Son de maïs frais Coproduit frais de l'amidonnerie du maïs (Zea mays L.), constitué principalement d'enveloppes, de quelques fragments de germes et de fragments d'endosperme.
Coproduits des céréales Son de maïs ensilé Coproduit ensilé de l'amidonnerie du maïs (Zea mays L.), constitué principalement d'enveloppes, de quelques fragments de germes et de fragments d'endosperme.
Coproduits des céréales Issues de maïs, protéines 8-18 %, huile < 5 % Coproduit de la semoulerie ou de la minoterie du maïs (Zea mays L.), constitué de fragments d'amande farineuse et d'enveloppes.
Coproduits des céréales Tourteau de germes de maïs, huile 5-20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de germes de maïs (Zea mays L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Coproduits des céréales Farine seconde de maïs biologique Coproduit de la transformation du maïs (Zea mays L.) pour la fabrication de semoule ou de farine, relativement riche en amidon (plus de 40% sur sec), issue de l'agriculture biologique. Synonyme : farine fourragère de maïs.
Coproduits des céréales Son de maïs fermenté Coproduit de la transformation du maïs (Zea mays L.) fermenté (bactéries et levures)
Coproduits des céréales Tourteau de germes de maïs, huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de germes de maïs (Zea mays L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Coproduits des céréales Tourteau de germes de maïs, huile < 5 %, cellulose brute > 12 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de germes de maïs (Zea mays L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Coproduits des céréales Citrofeed Coproduit de la production d'acide citrique par fermentation sur un substrat de maïs et de tourteau de colza.
Coproduits des céréales Germes de maïs, huile > 30 %, cellulose brute > 10 % Germes de maïs (Zea mays L.) séchés dont la teneur en huile est supérieure à 30% (sur brut)
Coproduits des céréales Drêches d'orge de brasserie humides Coproduit humide d'orge de brasserie (Hordeum vulgare L.), constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Drêches d'orge de brasserie déshydratées Coproduit déshydraté d'orge de brasserie (Hordeum vulgare L.), constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Radicelles d'orge de brasserie déshydratées Mélange déshydraté de germes et de radicules d'orge (Hordeum vulgare L.) obtenu après nettoyage de l'orge germée en malterie. Autres termes : touraillons.
Coproduits des céréales Drêches d'orge de brasserie ensilées Coproduit ensilé d'orge de brasserie (Hordeum vulgare L.), constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Solubles concentrés de brasserie Coproduit frais de l'orge de brasserie (Hordeum spp), constitué de fractions solubles ayant subi une concentration.
Coproduits des céréales Drêches d'orge de brasserie déshydratées biologiques Coproduit déshydraté d'orge de brasserie (Hordeum vulgare L.), constitué de grains épuisés, issues de l'agriculture biologique.
Coproduits des céréales Drêches d'orge et sorgho de brasserie déshydratées Drêches de brasserie d'orge et de sorgho déshydratées (Sorghum bicolor (L.) Moench)
Coproduits des céréales Son de riz, type indéterminé Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen. Cette catégorie regroupe les sons de riz n'ayant pas pu être classés selon leur teneur en matières grasses et cellulose.
Coproduits des céréales Son de riz, huile < 5 %, cellulose brute 11-20 % Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen. Ce produit a été déshuilé, en principe par extraction au solvant.
Coproduits des céréales Polissures de riz Coproduit du polissage du riz (Oryza sativa L.) contenant des enveloppes et des fractions d'albumen.
Coproduits des céréales Son de riz, huile > 5 %, cellulose brute 5-11% Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen.
Coproduits des céréales Farine de riz Farine blanche de riz (Oryza sativa L.).
Coproduits des céréales Son de riz, huile < 5 %, cellulose brute > 20 % Coproduit déshuilé de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen. Ce produit contient notamment des balles.
Coproduits des céréales Son de riz, huile > 5 %, cellulose brute 11-20 % Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen. Ce produit contient entre 11 et 20 % (sur brut) de cellulose brute et n'a pas été déshuilé.
Coproduits des céréales Germes de riz Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.) constitué des germes séparés presque intégralement des sons et des parties farineuses.
Coproduits des céréales Farine basse de riz, huile < 5 %, cellulose brute < 5 % Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué de fractions d'albumen, de germes et d'enveloppes.
Coproduits des céréales Son de riz, huile < 5 %, cellulose brute 5-11% Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen. Ce produit a été déshuilé, en principe par extraction au solvant.
Coproduits des céréales Farine basse de riz, huile > 5 %, cellulose brute < 5 % Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen. Ce produit contient moins de 5 % (sur brut) de cellulose brute et n'a pas été déshuilé._x000D_
En anglais : rice shorts.
Coproduits des céréales Son de riz, huile > 5 %, cellulose brute > 20 % Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen. Ce produit contient entre plus de 20 % (sur brut) de cellulose brute et n'a pas été déshuilé.
Coproduits des céréales Son de riz, huile < 5 %, cellulose brute 5-11%, extrudé Coproduit de la transformation du riz (Oryza sativa L.), constitué d'enveloppes, de germes et de fractions d'albumen. Ce produit a été déshuilé, en principe par extraction au solvant, et extrudé.
Coproduits des céréales Balle de riz Enveloppes des grains de riz (Oryza sativa L.), obtenues par décorticage du grain de riz. Synonymes : coques de riz, cosses de riz.
Coproduits des céréales Coques de sarrasin (Fagopyrum esculentum) Coques de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.). Synonyme : cosses de sarrasin.
Coproduits des céréales Balle d'orge nue Enveloppes (glumes ?) entourant le grain d'orge (Hordeum vulgare L.) de variétés nues. Ces enveloppes sont plus riches en proteines que celles des orges vêtues
Coproduits des céréales Balle de riz traitée à la soude Enveloppes des grains de riz (Oryza sativa L.), traitées à la soude.
Coproduits des céréales Coques d'avoine Enveloppes de grains d'avoines (Avena sativa L.). Synonyme : balle.
Coproduits des céréales Balle de blé non traitée Enveloppes des grains de blé (Triticum spp.), non traitées. En anglais : wheat chaff.
Coproduits des céréales Balle de blé traitée à l'ammoniac Enveloppes des grains de blé (Triticum spp.),  traitées à l'ammoniac.
Coproduits des céréales Balle d'orge Enveloppes (glumes et glumelles) entourant le grain d'orge (Hordeum vulgare L.).
Coproduits des céréales Balle d'avoine maigre (Avena strigosa) Enveloppes de grains d'avoine maigre (Avena strigosa Schreb).
Coproduits des céréales Balle d'épeautre (Triticum spelta) Enveloppes de grain d'épeautre (Triticum spelta L.). Synonyme : coques d'épeautre
Coproduits des céréales Balle de millet Enveloppes de grains de millet (espèce indéterminée)
Coproduits des céréales Balle de riz ensilée et traitée à l'urée Enveloppes des grains de riz (Oryza sativa L.), ensilées et traitées à l'urée
Coproduits des céréales Son de teff (Eragrostis tef) Son de teff (Eragrostis tef (Zucc.) Trotter)
Coproduits des céréales Balle de riz traitée à l'ammoniac Enveloppes des grains de riz (Oryza sativa L.), traitées à l'ammoniac
Coproduits des céréales Son de millet des oiseaux (Setaria italica) Son de grain millet des oiseaux (Setaria italica (L.) Beauv.). Synonymes : sétaire d'Italie, foxtail millet, moha.
Coproduits des céréales Coques d'avoine traitées à l'ammoniac Enveloppes de grains d'avoines (Avena sativa L.), traitées à l'ammoniac
Coproduits des céréales Coques de sarrasin (Fagopyrum esculentum) biologiques Coques de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.) issues de l'agriculture biologique. Synonyme : cosses de sarrasin.
Coproduits des céréales Drêches d'orge de distillerie avec solubles, déshydratés Coproduit déshydraté de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.), constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches d'orge de distillerie fraîches, production de whisky Coproduit frais de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.) pour la fabrication de whisky, constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Solubles d'orge de distillerie frais, production de whisky Coproduit frais de l'orge de distillerie (Hordeum vulgare L.) pour la fabrication de whisky, constitué de fractions solubles ayant subi une concentration.
Coproduits des céréales Issues de céréales Coproduit de la transformation de céréales de type indéterminé. Cette classe est normalement vide, les issues étant réparties en fonction de leur teneur en cellulose ou de leur nom commercial.
Coproduits des céréales Déchets d'avoine Coproduit de la transformation de l'avoine (Avena sativa L.), contenant des grains refusés (avoinette) et des enveloppes.
Coproduits des céréales Mash de millet commun (Panicum miliaceum), déshydraté Coproduit déshydraté de la fabrication de la bière de millet (Panicum miliaceum L.) ou "pito" (produit ghanéen). Probablement une sorte de drèche.
Coproduits des céréales Drêches de sorgho de distillerie avec solubles, déshydratés Coproduit déshydraté de la distillerie du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Gluten feed d'orge Coproduit déshydraté de l'amidonnerie de l'orge (Hordeum vulgare L.), constitué de grains épuisés. Produit finlandais appelé "Barley protein".
Coproduits des céréales Son d'orge de distillerie Coproduit de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.), contenant surtout des fractions pariétales.
Coproduits des céréales Malt d'orge Grain d'orge (Hordeum vulgare L.) germé et étuvé dont les radicelles et les germes ont été enlevées.
Coproduits des céréales Malt de mil (Pennisetum glaucum) Graine de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.) germé, chauffé et broyé.
Coproduits des céréales Déchets de floconnage de maïs Coproduit mal identifié du floconnage du maïs (Zea mays L.), constitué probablement de grains de maïs brisés ou incomplètement traités.
Coproduits des céréales Son de malt d'orge de brasserie Coproduit de brasserie constitué en principe de son d'orge maltée (Hordeum vulgare L.). Les échantillons sous cette appellation sont  de composition très variable et contiennent probablement d'autres coproduits (radicelles, germes etc.).
Coproduits des céréales Son de sarrasin (Fagopyrum esculentum), protéines > 25 % Coproduit de la fabrication de farine à partir des graines de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.). Ce produit est obtenu à partir de graines décortiquées.
Coproduits des céréales Son de seigle Coproduit de la transformation du seigle (Secale cereale L.), constitué principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée.
Coproduits des céréales Solubles de sorgho déshydratés Coproduit déshydraté de la transformation du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), constitué de fractions solubles.
Coproduits des céréales Issues de céréales, cellulose brute 5-14 % Coproduit de la transformation de céréales de type indéterminé, ayant entre 5 et 14 % de cellulose brute.
Coproduits des céréales Issues de céréales, cellulose brute > 14 % Coproduit de la transformation de céréales de type indéterminé, ayant plus de 14 % de cellulose brute.
Coproduits des céréales Drêches d'orge de distillerie avec solubles, fraîches Coproduit frais de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.), constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Son d'avoine, protéines > 15 % Produit de transformation de l'avoine (Avena sativa L.) en alimentation humaine, constitué de son proprement dit et de fractions de l'amande et du germe.
Coproduits des céréales Farine d'avoine Coproduit de la fabrication du son d'avoine (Avena sativa L.).
Coproduits des céréales Gluten meal de sorgho Coproduit déshydraté de l'extraction de l'amidon de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), essentiellement constitué de gluten obtenu lors de la séparation de l'amidon. Le gluten meal de sorgho contient environ 50% de protéines.
Coproduits des céréales Drêches de seigle de distillerie avec solubles, déshydratés Coproduit déshydraté de la distillerie du seigle (Secale secale L.), constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Déchets d'orge floconnée Coproduit mal défini du floconnage de l'orge (Hordeum vulgare L.), apparemment riche en protéines (18% sur produit brut).
Coproduits des céréales Farine de millet commun (Panicum miliaceum) Farine de graine de millet commun (Panicum miliaceum L.). Synonymes : mil, proso, milo.
Coproduits des céréales Germes de sorgho Coproduit de l'amidonnerie du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench par voie humide, constitué des germes non déshuilés. L'échantillon est d'origine soudanaise.
Coproduits des céréales Issues de céréales, cellulose brute < 5 % Coproduit de la transformation de céréales de type indéterminé, ayant moins de 5 % de cellulose brute.
Coproduits des céréales Gruau d'avoine Grain d'avoine (Avena sativa L.) sans le son et broyé plus ou moins grossièrement.
Coproduits des céréales Son de sorgho Coproduit de la transformation du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), constitué principalement de fragments d'enveloppes et de particules de grains dont la plus grande partie de l'albumen a été enlevée.
Coproduits des céréales Poussière de blé Poussière issue du stockage des grains de blé (Triticum spp.).
Coproduits des céréales Poussière de maïs Poussière issue du stockage des grains de maïs (Zea mays L.). Synonyme : follicules
Coproduits des céréales Poussière de sorgho Poussière issue du stockage des grains de maïs (Sorghum bicolor (L.) Moench).
Coproduits des céréales Drêches d'orge de distillerie déshydratées, grain décortiqué Coproduit déshydraté d'orge de distillerie (Hordeum vulgare L.) décortiquée, constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Drêches d'orge de distillerie avec solubles, déshydratés, grain décortiqué Coproduit déshydraté de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.) decortiquée, constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Son d'orge de distillerie déshydraté, production d'éthanol Coproduit déshydraté de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.) pour la fabrication d'éthanol, contenant des fractions pariétales. Produit finlandais appelé "Barley fibre".
Coproduits des céréales Drêches d'orge de distillerie déshydratées, production d'éthanol Coproduit déshydraté de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés. Produit finlandais appelé "Barley protein".
Coproduits des céréales Drêches d'avoine de distillerie (éthanol), déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie de l'avoine (Avena spp.) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés. Produit finlandais appelé "Oat protein".
Coproduits des céréales Son d'orge d'amidonnerie Coproduit de l'amidonnerie de l'orge (Hordeum vulgare L.), contenant surtout des fractions pariétales. Produit finlandais appelé "Barley fibre".
Coproduits des céréales Gluten feed de sorgho Coproduit de l'amidonnerie du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) par voie humide, constitué de son et de gluten. Produit soudanais.
Coproduits des céréales Solubles d'orge frais, production d'alcool ou d'amidon Coproduit frais de l'orge de distillerie (Hordeum vulgare L.) en amidonnerie ou éthanolerie, constitué de fractions solubles ayant subi une concentration.
Coproduits des céréales Son de millet commun (Panicum miliaceum), cellulose brute < 15 % Son de la graine de millet commun (Panicum miliaceum L.). Synonymes : mil, proso, milo.
Coproduits des céréales Farine de sarrasin (Fagopyrum esculentum) Farine de la graine de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.), utilisée en alimentation humaine ou en petfood.
Coproduits des céréales Farine de seigle Farine de graine de seigle (Secale cereale L.), utilisée en alimentation humaine ou en petfood.
Coproduits des céréales Germes de quinoa (Chenopodium quinoa) secs Germe de la graine de quinoa (Chenopodium quinoa Willdenow), plante herbacée annuelle des hauts plateaux des Andes. Egalement appelée quinua.
Coproduits des céréales Drêches de sorgho de distillerie fraîches Coproduit frais de la distillerie du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), constitué des grains épuisés.
Coproduits des céréales Remoulage de seigle Coproduit de la fabrication de farine à partir de grains de seigle (Secale secale L.), constitué de fractions d'enveloppes et de fractions cellulosiques des cellules internes du grain.
Coproduits des céréales Drêches de radicelles d'orge fraîches Coproduit humide résultant de la fabrication d'extraits de radicelles d'orge.
Coproduits des céréales Son de sarrasin (Fagopyrum esculentum), protéines < 25 % Coproduit de la fabrication de farine à partir des graines de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.). Ce produit est obtenu à partir de graines non décortiquées.
Coproduits des céréales Son de mil (Pennisetum glaucum) Son de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.)
Coproduits des céréales Farine d'orge Farine d'orge (Hordeum vulgare L.)
Coproduits des céréales Issues de céréales biologiques, cellulose brute > 14 % Coproduit de la transformation de céréales produite en agriculture biologique, ayant plus de 14 % de cellulose brute.
Coproduits des céréales Issues de céréales biologiques, cellulose brute < 14 % Coproduit de la transformation de céréales produite en agriculture biologique, ayant moins de 14 % de cellulose brute.
Coproduits des céréales Boulghour Grain de blé (habituellement du blé dur Triticum durum L.) débarrassé partiellement du son, précuit à la vapeur, séché et concassé.
Coproduits des céréales Son d'orge Coproduit de la transformation de l'orge (Hordeum vulgare L.), contenant surtout des fractions pariétales.
Coproduits des céréales Gruau de blé Grain de blé (Triticum sp.) sans le son et broyé plus ou moins grossièrement.
Coproduits des céréales Galette de riz Produit d'alimentation humaine préparé à partir de de farine de riz (Oryza sativa L.), d'eau et de sel.
Coproduits des céréales Drêches de maïs et d'orge de distillerie déshydratées, production d'éthanol Coproduit déshydraté de la distillerie du maïs (Zea mays L.) et de l'orge (Hordeum vulgare L.) (70-30%) pour la fabrication d'éthanol, constitué de grains épuisés
Coproduits des céréales Drêches de sorgho de brasserie déshydratées Drêches de sorgho de brasserie déshydratées (Sorghum bicolor (L.) Moench)
Coproduits des céréales Drêches de brasserie artisanales fraîches Drêches de brasserie artisanales fraîches
Coproduits des céréales Drêches de distillerie artisanales fraîches Drêches de distillerie artisanales fraîches
Coproduits des céréales Son d'éleusine (Eleusine coracana) Son d'éleusine (Eleusine coracana (L.) Gaertn.)
Coproduits des céréales Solubles d'orge de distillerie déshydratés Solubles d'orge (Hordeum vulgare L.) de distillerie déshydratés
Coproduits des céréales Drêches de seigle de distillerie sans solubles fraîches Drêches de seigle (Secale cereale L.) de distillerie, sans solubles, fraîches
Coproduits des céréales Solubles de seigle de distillerie déshydratés Solubles de seigle (Secale cereale L.) de distillerie déshydratés
Coproduits des céréales Drêches de triticale de distillerie déshydratées Drêches de triticale de distillerie déshydratées (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.)
Coproduits des céréales Drêches de triticale de distillerie sans solubles fraîches Drêches de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) de distillerie sans solubles fraîches
Coproduits des céréales Solubles de triticale de distillerie déshydratés Solubles de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) de distillerie déshydratés
Coproduits des céréales Drêches de brasserie artisanales déshydratées Drêches de brasserie artisanales déshydratées
Coproduits des céréales Drêches d'orge de distillerie sans solubles fraîches Coproduit frais de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.) pour la fabrication d'alcool, constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Atella, drêches de brasserie éthiopiennes, déshydratées Coproduit déshydraté de la fabrication de bière éthiopienne à partir d'orge, de millet, de sorgho, de maïs ou de teff.
Coproduits des céréales Atella, drêches de brasserie éthiopiennes, frais Coproduit frais de la fabrication de bière éthiopienne à partir d'orge, de millet, de sorgho, de maïs ou de teff.
Coproduits des céréales Atella, drêches de distillerie éthiopiennes, frais Coproduit frais de la fabrication d'alcool éthiopien à partir d'orge, de millet, de sorgho, de maïs ou de teff.
Coproduits des céréales Drêches de bière de riz Coproduit mal identifié de la production de bière de riz (Oriza sativa L.)
Coproduits des céréales Hominy feed de sorgho Coproduit de la fabrication de la semoule de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), constitué de son, de germes (éventuellement déshuilés) et d'une partie de l'amande farineuse.
Coproduits des céréales Drêches d'alcool de riz Coproduit mal identifié de la production d'alcool de riz (Oriza sativa L.)
Coproduits des céréales Tourteau de germes de sorgho Coproduit de la transformation du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), constitué de germes ayant subi une extraction de l'huile, et de fragments d'amande farineuse.
Coproduits des céréales Germes de malt de sorgho Coproduit de la brasserie du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench)
Coproduits des céréales Drêches de sorgho de brasserie fraîches Drêches de sorgho de brasserie (Sorghum bicolor (L.) Moench) fraîches
Coproduits des céréales Drêches de sorgho de distillerie avec solubles, protéines > 40 %, déshydratés Coproduit déshydraté de la distillerie du sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Coproduits des céréales Drêches d'orge de distillerie ensilées, production de whisky Coproduit ensilé de la distillerie de l'orge (Hordeum vulgare L.) pour la fabrication de whisky, constitué de grains épuisés.
Coproduits des céréales Malt de blé Grain de blé (Triticum spp.) germé et étuvé dont les radicelles et les germes ont été enlevées.
Coproduits des céréales Balle de mil (Pennisetum glaucum) Enveloppes des grains de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.)
Coproduits des céréales Semoule de sarrasin (Fagopyrum esculentum) Semoule (grits) de graine de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.).
Coproduits des céréales Germes de sarrasin (Fagopyrum esculentum) Germes de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.), coproduit de la meunerie.
Coproduits des céréales Poussière de malt de sorgho Poussière issue du process de malterie lors la fabrication de bière de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench).
Coproduits des céréales Son de millet commun (Panicum miliaceum), cellulose brute > 15 % Son de la graine de millet commun (Panicum miliaceum L.). Synonymes : mil, proso, milo.
Coproduits des céréales Son d'avoine, protéines < 15 % Produit de transformation de l'avoine (Avena sativa L.) en alimentation humaine, constitué de son proprement dit et de fractions de l'amande et du germe.
Coproduits des céréales Drêches de riz de distillerie avec solubles, protéines < 40 %, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du riz (Oriza sativa L.) pour la fabrication d'alcool (éthanol), constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles. Le riz utilisé contient du son, d'où une teneur en protéines < 40 %.
Coproduits des céréales Drêches de riz de distillerie avec solubles, protéines 40-50 %, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du riz (Oriza sativa L.) pour la fabrication d'alcool (éthanol), constitué de grains épuisés auxquels sont rajoutés des solubles.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 50 ou Hipro Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) sans réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur minimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 44 ou 46 Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) avec réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Les garanties commerciales indiquent une teneur minimale en protéines (44) ou en en protéines + huile (46).
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Cette catégorie regroupe les tourteaux sans indication de qualité.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 48 Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) et réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur minimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, tanné au formol Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et a ensuite traité au formol (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de soja et colza, huile < 5 %, tanné au formol Mélange de coproduits d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) et de granes de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis a ensuite traité au formol (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 48, tanné au formol Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.), avec réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis a ensuite traité au formol (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen. La garantie commerciale indique une teneur en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. Cette catégorie regroupe les tourteaux sans indication de qualité.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 50 ou Hipro, tanné au formol Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.), sans réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis a ensuite traité au formol (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen. La garantie commerciale indique une teneur en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 49 Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) et réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur minimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja et colza, huile < 5 %, tanné au formol, ratio 80/20 Mélange de coproduits d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) et de granes de colza (Brassica napus L. var. napus) dans un ration 80:20 Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis a ensuite traité au formol (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Farine de soja Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) déshuilée, toastée et broyée. Ce type de produit est normalement plus riche en protéines que le tourteau habituel, et est commercialisé sous des noms de marque.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, protéines < 40 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Il s'agit de tourteaux de mauvaise qualité, pouvant contenir une proportion importante de graines et de coque.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type Lopro, Argentine Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) avec réincorporation partielle des coques, produit en Argentine. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, autoclavé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) traitées par autoclave. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, tanné au xylose Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et a ensuite traité au xylose (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. Cette catégorie regroupe les tourteaux sans indication de qualité.
Tourteaux Farine de soja à teneur réduite en oligosaccharides Coproduit d'huilerie obtenu par pression, extraction au solvant et traitement thermique de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.), et soumis à un traitement de nature inconnue réduisant sa teneur en oligosaccharides, en facteurs antitrypsiques, en lectines et en antigènes.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 48, sans OGM Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) de variétés non-OGM, avec réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 50 ou Hipro, sans OGM Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) sans réincorporation partielle des coques, de variétés non-OGM. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur minimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 50 ou Hipro, Amérique du Nord et Centrale Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) sans réincorporation partielle des coques, originaire d'Amérique du Nord ou d'Amérique Centrale. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur minimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 50 ou Hipro, Amérique du Sud Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) sans réincorporation partielle des coques, originaire d'Amérique du Sud. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur minimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, sans OGM Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) de variétés non OGM. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 47 Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) avec réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur mnimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, extrudé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule puis extrudé.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, décortiqué et extrudé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja décortiquées (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule puis extrudé.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, pauvre en phytate Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) de variétés pauvres en phytate. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, traité thermiquement Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et traité thermiquement de façon plus intensive que lors du traitement habituel.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 48, micronisé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) et réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant et a subi un broyage ultra-fin (micronisation). La garantie commerciale indique une teneur minimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, type 50 ou Hipro, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) issu de l'agriculture biologique.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et a ensuite été fermenté.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, tanné au lignosulfonate Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et a ensuite traité au lignosulfonate (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, type 50 ou Hipro, micronisé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) sans réincorporation coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant et a subi un broyage ultra-fin (micronisation). La garantie commerciale indique une teneur minimale en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, tanné (méthode non spécifiée) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et a ensuite traité (tanné) par une méthode non spécifiée pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, sans OGM Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) de variétés non OGM. Ce produit a été déshuilé par pression.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, tanné (méthode non spécifiée) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé par pression, et a ensuite traité (tanné) par une méthode non spécifiée pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, traité à la chaleur Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule, et traité à la chaleur.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, 42-43 Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Cette catégorie regroupe les tourteaux faibles en protéines, avec des teneurs sur brut de 42-43 %.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, tanné au pentose Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et a ensuite traité avec un pentose (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, protéines > 50 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé par pression.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, protéines < 40 %, sans OGM Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) de variétés non-OGM, avec réincorporation partielle des coques. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La garantie commerciale indique une teneur en protéines + huile.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, extrudé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé puis extrudé.
Tourteaux Tourteau de soja, huile > 5 %, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé par pression, et a ensuite été fermenté.
Tourteaux Tourteau de soja, huile < 5 %, fermenté, frais Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et a ensuite été fermenté. C'est un produit frais (MS < 70 %).
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, non décortiqué, origine France Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de tournesol (Helianthus annuus L.) originaire de France. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Synonyme : tourteau de tournesol métropolitain, tourteau de tournesol métro.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, origine Argentine Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées ou partiellement décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.) originaire d'Argentine. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, protéines 40-50 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La teneur en protéines est comprise entre 40 et 50 % sur brut.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, non décortiqué, autres origines ou origines non spécifiées Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Cette catégorie regroupe les types 28, 29 et 30.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, type indéterminé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Le niveau de décorticage n'est pas indiqué, mais la grande majorité des échantillons correspondent à des tourteaux non décortiqués.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées ou partiellement décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile > 5 %, protéines > 30 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de tournesol décortiquées (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile > 5 %, protéines < 30 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de tournesol entières (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, non décortiqué, tanné (procédé non spécifié) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant puis protégé du rumen par un procédé non spécifié.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, non décortiqué, origine Argentine Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de tournesol (Helianthus annuus L.) originaire d'Argentine. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile > 5 %, protéines < 30 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de tournesol entières (Helianthus annuus L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile > 5 %, type oléique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de tournesol (Helianthus annuus L.) de variétés riches en acide oléique. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, Hipro Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.) vendues sous le nom Hipro. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile > 5 %, protéines > 30 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de tournesol décortiquées (Helianthus annuus L.) issues de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, expansé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées ou partiellement décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.), suivi d'une expansion
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, production de biocarburant Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées ou partiellement décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Coproduit de fractionnement du tournesol, protéines 15-25 % Coproduit fibreux de l'enrichissement en protéines du tourteau de tournesol (Helianthus annuus L.) par fractionnement. Ce produit contient les coques de tournesol.
Tourteaux Farine de tournesol micronisée Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.) et broyée très finement.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, type stéarique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées ou partiellement décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.) de variétés riches en acide stéarique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, protéines 46 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis décortiqué et fractionné. La teneur en protéines est supérieure à 46%.
Tourteaux Coproduit de fractionnement du tournesol, protéines 10-15 % Coproduit fibreux de l'enrichissement en protéines du tourteau de tournesol (Helianthus annuus L.) par fractionnement. Ce produit contient les coques de tournesol.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, protéines < 40 %, cellulose brute < 15 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées ou partiellement décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de tournesol, huile < 5 %, décortiqué, protéines > 50 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La teneur en protéines est supérieure à 50 % sur brut.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, chauffé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Ce produit a été soumis à un traitement thermique plus poussé que les tourteaux standards
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, variétés anciennes Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés anciennes riches en acide érucique et en glucosinolates. Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, variétés anciennes Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés riches en acide érucique et en glucosinolates. Ce produit a été déshuilé en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Les tourteaux considérés ici sont généralement de type 00 (faible et glucosinolates et en acide érucique), mais il existe aussi de tourteaux issus de variétés à usage industriel riches en acide érucique.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, tanné au formol Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis a ensuite traité au formol (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, dépelliculé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza depelliculées (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, type Canola, faible en acide linolénique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés pauvres en acide linolénique. Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, variétés anciennes, dépelliculé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza dépelliculées (Brassica napus L. var. napus) de variétés anciennes riches en acide érucique et en glucosinolates. Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, dépelliculé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines dépelliculées de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, type Canola Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de type Canola. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, type Canola Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) commercialisées sous l'appelation Canola (Amérique du Nord). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, origine Chine Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) produites en Chine. Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, origine Inde Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) produites en Inde. Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile > 5 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) et issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, protéines 40-50 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, variétés anciennes, dépelliculé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines dépelliculées de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés anciennes riches en acide érucique et en glucosinolates. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, extrudé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant et d'une extrusion.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, expansé Coproduit d'huilerie expansé obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus).
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, type 35-36 Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Ces tourteaux ont une plus forte teneur en protéines que le tourteau standard.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Ce produit a été soumis à une fermentation.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, tanné au lignosulfonate Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis traité par application de lignosulfonate pour le protéger de la dégradation ruminale.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, tanné (procédé indéterminé) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis traité (tanné) pour le protéger de la dégradation ruminale.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, variétés anciennes, tanné au formol Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés anciennes riches en acide érucique et en glucosinolates. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis a ensuite traité au formol (tannage) pour protéger la protéine dans le rumen.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, extrudé, type Canola Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de type Canola. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis extrudé.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, type Canola, pauvre en fibres Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de type Canola, issues de variétés pauvres en fibre et riches en protéines. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, chauffé, type Canola Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) commercialisées sous l'appelation Canola (Amérique du Nord). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule, puis chauffé
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, variétés éruciques Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés riches en acide érucique. Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile > 5 %, protéines < 30 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Il s'agit peut-être d'un coproduit de fractionnement du colza pour obtenir des tourteaux riches en protéines?
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, humide Coproduit d'huilerie frais obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, protéines > 50 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, cellulose brute > 16 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, type 38-39 Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Ces tourteaux ont une plus forte teneur en protéines que le tourteau standard.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression. Ce produit a été soumis à une fermentation.
Tourteaux Tourteau de colza, huile 5-20 %, traité hydrothermiquement Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression. Ce produit a été soumis à un traitement hydrothermique par vapeur et haute pression.
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, traitement enzymatique (protéase) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant et traité avec une protéase
Tourteaux Tourteau de colza, huile < 5 %, fermenté et traitement enzymatique (protease) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de colza (Brassica napus L. var. napus). Ce produit a été déshuilé en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Ce produit a été soumis à une fermentation et traité avec une protéase.
Tourteaux Tourteau d'arachide, huile < 5 %, cellulose brute > 9% Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau d'arachide, huile 5-20 %, cellulose brute < 10 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'arachide et coton Mélange de coproduits obtenu après extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.) et de graines de coton (Gossypium spp.). Ce produit a été déshuilé par pression suivie d'une extraction au solvant, puis détoxifié par un traitement à l'ammoniac. Anciennement commercialisé sous le nom Aracot.
Tourteaux Tourteau d'arachide, huile < 5 %, cellulose brute < 9 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau d'arachide, détoxifié à l'ammoniac, Sénégal Coproduit obtenu après extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.) originaire sur Sénégal. Ce produit a été déshuilé par pression suivie d'une extraction au solvant, puis détoxifié sur place par un traitement à l'ammoniac. Il est commercialisé sous le nom de Profor par la société Suneor.
Tourteaux Tourteau d'arachide, détoxifié à l'ammoniac, origine France Coproduit obtenu après extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.). Ce produit a été déshuilé par pression suivie d'une extraction au solvant, puis détoxifié en France par un traitement à l'ammoniac. Ce produit commercialisé sous le nom Arafor par la société Socofag a été produit jusqu'en 2005.
Tourteaux Tourteau d'arachide, huile < 5 %, protéines < 40 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Il est de qualité extrêmement variable.
Tourteaux Tourteau d'arachide, huile > 20 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'arachide, huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'arachide, huile 5-20 %, cellulose brute > 10 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'arachide, huile 5-20 %, protéines < 35 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Farine d'arachide Graines d'arachide (Arachis hypogaea L.) décortiquées, broyées et partiellement déshuilées.
Tourteaux Tourteau de lin, huile 5-20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de lin (Linum usitatissimum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de lin, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de lin (Linum usitatissimum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de lin, huile > 5 %, pauvre en acide linolénique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de lin (Linum usitatissimum L.) de variétés faibles en acide linolénique. L'huile extraite de ces variétés contient 3% d'acide linolénique au lieu de 60%. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de lin, huile > 5 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de lin (Linum usitatissimum L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de lin, huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de lin (Linum usitatissimum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de coton, huile < 5 %, cellulose brute 15-20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton partiellement décortiquées (Gossypium spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de coton, huile > 5 %, cellulose brute 15-20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton partiellement décortiquées (Gossypium spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de coton, huile < 5 %, cellulose brute > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton entières (Gossypium spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de coton, huile > 5 %, cellulose brute < 15 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton décortiquées (Gossypium spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de coton, huile < 5 %, cellulose brute < 15 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton décortiquées (Gossypium spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de coton, huile > 5 %, cellulose brute > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton entières (Gossypium spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de coton, cendres > 10 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton (Gossypium spp.). Ce produit est de nature artisanale et très riche en matières minérales.
Tourteaux Tourteau de coton, huile < 5 %, protéines > 55 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton décortiquées (Gossypium spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de coton, huile < 5 %, cellulose brute < 15 %, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de coton décortiquées (Gossypium spp.) et fermenté. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de coprah, huile 5-20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de l'amande séchée (coprah) du fruit du cocotier (Cocos nucifera L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de coprah, huile < 5 %, mélassé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de l'amande séchée (coprah) du fruit du cocotier (Cocos nucifera L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, et de la mélasse a été ajoutée.
Tourteaux Tourteau de coprah, huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de l'amande séchée (coprah) du fruit du cocotier (Cocos nucifera L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de palmiste, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de graines (noix de palme) du fruit du palmiste (Elaeis guineensis Jacq. ou Elaeis melanococca auct.), , débarrassées si possible autant que possible de leurs coques ligneuses. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de palmiste, huile 5-20 %, mélassé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de graines (noix de palme) du fruit du palmiste (Elaeis guineensis Jacq. ou Elaeis melanococca auct.), , débarrassées si possible autant que possible de leurs coques ligneuses. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule et de la mélasse a été ajoutée.
Tourteaux Tourteau de palmiste, huile 5-20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de graines (noix de palme) du fruit du palmiste (Elaeis guineensis Jacq. ou Elaeis melanococca auct.), , débarrassées si possible autant que possible de leurs coques ligneuses. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de palmiste, huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de graines (noix de palme) du fruit du palmiste (Elaeis guineensis Jacq. ou Elaeis melanococca auct.), , débarrassées si possible autant que possible de leurs coques ligneuses. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Fibre de pression de palmiste, huile > 15 % Coproduit de l'extraction de l'huile de palme (Elaeis guineensis L.) obtenu après séparation de l'huile brute dans une presse à vis.
Tourteaux Fibre de pression de palmiste, huile < 15 % Coproduit de l'extraction de l'huile de palme (Elaeis guineensis L.) obtenu après séparation de l'huile brute dans une presse à vis.
Tourteaux Fibre de pression de palmiste, huile < 20 %, traité à la soude Coproduit de l'extraction de l'huile de palme (Elaeis guineensis L.) obtenu après séparation de l'huile brute dans une presse à vis.
Tourteaux Ensilage de fibre de pression de palmiste Coproduit ensilé de l'extraction de l'huile de palme (Elaeis guineensis L.) obtenu après séparation de l'huile brute dans une presse à vis.
Tourteaux Tourteau de palmiste, huile 5-20 %, protéines brutes < 10 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de graines (noix de palme) du fruit du palmiste (Elaeis guineensis Jacq. ou Elaeis melanococca auct.), , débarrassées si possible autant que possible de leurs coques ligneuses. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Grignon d'olive, huile > 5 % Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit. Ce produit contient des noyaux.
Tourteaux Pulpe d'olive, huile < 8 % Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit puis extraction. Les noyaux ont été retirés antérieurement ou postérieurement à l'extraction et le produit contient normalement moins de 25% (sur brut) de cellulose brute.
Tourteaux Grignon d'olive, huile < 5 % Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression et extraction au solvant. Ce produit contient des noyaux.
Tourteaux Grignon d'olive, huile < 5 %, traité à la soude Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit et extraction au solvant puis traité à la soude. Ce produit contient des noyaux.
Tourteaux Pulpe d'olive, huile > 20 % Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit. Les noyaux ont été retirés antérieurement ou postérieurement à l'extraction et le produit contient normalement moins de 25% (sur brut) de cellulose brute.
Tourteaux Pulpe d'olive, huile < 8 %, matières minérales > 20 % Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.) obtenu par pression du fruit puis extraction au solvant. Le dénoyautage est soit préalable à l'extraction soit postérieur. Ces deux échantillons ont des teneurs très élevées en matières minérales > 20% (sur brut).
Tourteaux Grignon d'olive frais Coproduit frais de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit. Ce produit contient des noyaux.
Tourteaux Grignon d'olive, huile < 5 %, traité à l'ammoniac Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit et extraction au solvant puis traité à l'ammoniac. Ce produit contient des noyaux.
Tourteaux Pulpe d'olive, huile > 20 %, frais Coproduit frais de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit. Les noyaux ont été retirés antérieurement ou postérieurement à l'extraction et le produit contient normalement moins de 25% (sur brut) de cellulose brute.
Tourteaux Pulpe d'olive, huile < 8 %, traité à la soude Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit puis extraction. Les noyaux ont été retirés antérieurement ou postérieurement à l'extraction et le produit contient normalement moins de 25% (sur brut) de cellulose brute.
Tourteaux Peaux d'olive Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.) constitué des peaux des fruits
Tourteaux Noyaux d'olive Noyaux résultants de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.).
Tourteaux Pulpe d'olive, huile 8-20 % Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par pression du fruit puis extraction. Les noyaux ont été retirés antérieurement ou postérieurement à l'extraction et le produit contient normalement moins de 25% (sur brut) de cellulose brute.
Tourteaux Pépins de raisin Coproduit de distillerie constitué de pépins de raisin (Vitis vinifera L.).
Tourteaux Marc de raisin déshydraté Coproduit déshydraté du pressurage des raisins (Vitis vinifera L.). Le marc de raisin contient les peaux, les pépins, les pédoncules et éventuellement les rafles (support ligneux de la grappe) tandis que la pulpe de raisin ne contient en principe ni les pépins ni les rafles. Dans la pratique commerciale, cependant, marc et pulpe sont largement synonymes.
Tourteaux Tourteau de pépins de raisin, décortiqué, déshuilé au solvant Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de pépins de raisin (Vitis vinifera L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de pépins de raisin, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de pépins de raisin (Vitis vinifera L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Marc de raisin frais Coproduit frais du pressurage des raisins (Vitis vinifera L.). Le marc de raisin contient les peaux, les pépins, les pédoncules et éventuellement les rafles (support ligneux de la grappe) tandis que la pulpe de raisin ne contient en principe ni les pépins ni les rafles. Dans la pratique commerciale, cependant, marc et pulpe sont largement synonymes.
Tourteaux Pulpe de raisin déshydratée Coproduit déshydraté du pressurage des raisins (Vitis vinifera L.). Le marc de raisin contient les peaux, les pépins, les pédoncules et éventuellement les rafles (support ligneux de la grappe) tandis que la pulpe de raisin ne contient en principe ni les pépins ni les rafles.
Tourteaux Marc de raisin ensilé Coproduit ensilé du pressurage des raisins (Vitis vinifera L.). Le marc de raisin contient les peaux, les pépins, les pédoncules et éventuellement les rafles (support ligneux de la grappe) tandis que la pulpe de raisin ne contient en principe ni les pépins ni les rafles. Dans la pratique commerciale, cependant, marc et pulpe sont largement synonymes.
Tourteaux Ensilage de tourteau de pépins de raisin Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de pépins de raisin (Vitis vinifera L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis ensilé
Tourteaux Pulpe de raisin fraîche Coproduit frais du pressurage des raisins (Vitis vinifera L.). Le marc de raisin contient les peaux, les pépins, les pédoncules et éventuellement les rafles (support ligneux de la grappe) tandis que la pulpe de raisin ne contient en principe ni les pépins ni les rafles.
Tourteaux Tourteau de pépins de raisin, huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de pépins de raisin (Vitis vinifera L.).
Tourteaux Marc de raisin déshydraté, cellulose brute > 40 % Coproduit déshydraté du pressurage des raisins (Vitis vinifera L.). Le marc de raisin contient les peaux, les pépins, les pédoncules et éventuellement les rafles (support ligneux de la grappe) tandis que la pulpe de raisin ne contient en principe ni les pépins ni les rafles. Dans la pratique commerciale, cependant, marc et pulpe sont largement synonymes.
Tourteaux Tourteau d'hévéa (Hevea brasiliensis), huile 5-20 %, décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'hévéa (Hevea brasiliensis Muell.-Arg.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de cacao, huile < 5 % Coproduit de chocolaterie obtenu par extraction du beurre de cacao (Theobroma cacao L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau d'hévéa (Hevea brasiliensis), huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'hévéa (Hevea brasiliensis Muell.-Arg.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'hévéa (Hevea brasiliensis), huile 5-20 %, non décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'hévéa entières (Hevea brasiliensis Muell.-Arg.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule et mélassé.
Tourteaux Tourteau d'hévéa (Hevea brasiliensis), huile 5-20 %, décortiqué, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'hévéa décortiquées (Hevea brasiliensis Muell.-Arg.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule et fermenté.
Tourteaux Tourteau de sésame, huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de sésame (Sesamum indicum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de coprah, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de l'amande séchée (coprah) du fruit du cocotier (Cocos nucifera L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de kapok (Ceiba pentandra), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de kapok (Ceiba pentandra (L.) Gaertn.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de perilla (Perilla frutescens), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de perilla (Perilla frutescens (L.) Britt.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Le perilla est une herbe dont la feuille est utilisée en Asie comme condiment. Il en est fait également un usage médical (extraction de composés actifs).
Tourteaux Tourteau de sésame, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de sésame (Sesamum indicum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de karité (Vitellaria paradoxa), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de karité (Vitellaria paradoxa C. F. Gaertn.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau d'illipe (Madhuca longifolia), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'illipe (Madhuca longifolia (Koenig) Macbr.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. L'illipe est un arbre tropical (Asie du Sud) cultivé pour ses graines charnues produisant des graisses alimentaires. Le tourteau est riche en saponine que l'on peut éliminer par traitement thermique.
Tourteaux Tourteau de moutarde noire (Brassica juncea), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de moutarde noire (Brassica juncea Coss.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de pongam (Pongamia pinnata), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de pongam (Pongamia pinnata (L.) Pierre), arbre ornemental d'origine asiatique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. Synonyme : karanja.
Tourteaux Tourteau de pongam (Pongamia pinnata), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de pongam (Pongamia pinnata (L.) Pierre), arbre ornemental d'origine asiatique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Synonyme : karanja.
Tourteaux Tourteau de poivre (Piper nigrum), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de poivrier (Piper nigrum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de vanille (Vanilla planifolia), huile > 5 %, frais Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile essentielle de fruits de la vanille (Vanilla planifolia Andrews). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de gingembre (Zingiber officinale), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile essentielle du rhizome de gingembre (Zingiber officinale Roscoe). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Le gingembre est une plante herbacée dont le rhizome charnu fournit un condiment.
Tourteaux Tourteau de café, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile essentielle de grains de café (Coffea arabica L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de céleri (Apium graveolens), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile essentielle de graines et de tiges de céleri (Apium graveolens L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau d'hévéa (Hevea brasiliensis), huile 5-20 %, décortiqué, mélassé Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'hévéa décortiquées (Hevea brasiliensis Muell.-Arg.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule et mélassé.
Tourteaux Tourteau de sal (Shorea robusta), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de sal (Shorea robusta Gaertn.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Le sal est un arbre cultivé en Inde pour la production de bois de charpente, et dont les graines fournissent une huile.
Tourteaux Tourteau de carthame, huile > 5 %, non décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de carthame (Carthamus tinctorius L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de sal (Shorea robusta), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de sal (Shorea robusta Gaertn.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. Le sal est un arbre cultivé en Inde pour la production de bois de charpente, et dont les graines fournissent une huile.
Tourteaux Tourteau de graine d'arbre à semelles (Pentaclethra macrophylla) décortiqué, huile > 15 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées d'arbre à semelles (Pentaclethra macrophylla Benth.). Ce produit a été déshuilé par pression seule. L'arbre à semelles (ou African oil bean) est un arbre légumineux africain cultivé pour ses graines comestibles en alimentation humaine.
Tourteaux Tourteau de conophor (Tetracarpidium conophorum) décortiqué Coproduit de l'extraction de l'huile de la noix décortiquée de conophor (Tetracarpidium conophorum Hutch). Le conophor est une plante africaine (Nigéria) donnant une noix riche en huile.
Tourteaux Tourteau de niger (Guizotia abyssinica), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de niger (Guizotia abyssinica (L.f.) Cass.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. Le niger est une plante africaine cultivée pour ses graines oléagineuses, également utilisées pour les oiseaux de compagnie. Synonymes : guizotia, nouk, noug.
Tourteaux Tourteau d'andiroba (Carapa procera), huile > 10 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'andiroba (Carapa procera C. DC.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. L'andiroba est un arbre d'Amérique du Sud exploité pour son bois. Synonyme : crabwood, monkey cola.
Tourteaux Tourteau de mangue (Mangifera indica), huile < 5 % Coproduit obtenu après extraction de l'huile de l'amande de mangue (Mangifera indica L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de mowra (Madhuca indica), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de mowhra (Madhuca indica J.F. Gmel.), arbre asiatique cultivé pour ses graines oléagineuses. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Les tourteaux non traités sont toxiques du fait de la présence d'une saponine.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), mode d'extraction inconnu Coproduit de l'extraction par pression et solvant de l'huile de la graine de margosa (Azadirachta indica A. Juss.), arbre asiatique à feuilles et à fruits comestibles. Synonyme : neem tree.
Tourteaux Tourteau de roquette (Eruca sativa) Coproduit de l'extraction de l'huile de la graine de roquette (Eruca sativa L.). La roquette est une brassicacée méditerranéenne particulièrement cultivée en Inde pour son huile (jamba oil) utilisée comme lubrifiant ou huile d'éclairage.
Tourteaux Tourteau de navette (Brassica rapa ssp. oleifera), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de navette (Brassica rapa L. ssp. oleifera Metzger). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. La navette est une crucifère oléagineuese voisine du colza.
Tourteaux Tourteau de noix (Juglans regia), huile 15-30 %, cellulose brute < 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de cerneaux de noix (Juglans regia L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'oeillette (Papaver somniferum), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'oeillette (Papaver somniferum L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule. L'oeillette est une variété de pavot produisant une huile comestible. Synonyme : tourteau de pavot
Tourteaux Tourteau et coques de cacao Coproduit de l'extraction mécanique du beurre de cacao (Theobroma cacao L.) contenant une forte proportion de coques. Par rapport au tourteau habituel, ce produit est moins riche en protéines (23 contre 29% MS) et plus riche en cellulose brute (19% contre 16% MS).
Tourteaux Tourteau de noix (Juglans regia), huile < 15 %, avec balles de riz Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de cerneaux de noix (Juglans regia L.) mélangé à des balles de riz. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'amande (Prunus dulcis), huile > 5 %, avec balles de riz Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'amande (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule, puis mélangé à des balles de riz.
Tourteaux Tourteau de navette (Brassica rapa ssp. oleifera), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de navette (Brassica rapa L. ssp. oleifera Metzger). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. La navette est une crucifère oléagineuese voisine du colza.
Tourteaux Tourteau de carthame, huile < 5 %, non décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de carthame (Carthamus tinctorius L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de babassu (Attalea speciosa), partiellement décortiqué Coproduit de l'extraction de l'huile du fruit du babassu (Attalea speciosa Mart. ex Spreng.) partiellement décortiqué.
Tourteaux Tourteau de babassu (Attalea speciosa), décortiqué Coproduit de l'extraction de l'huile du fruit du babassu (Attalea speciosa Mart. ex Spreng.) décortiqué.
Tourteaux Tourteau de babassu (Attalea speciosa), protéines < 15 % Coproduit de l'extraction au solvant de l'huile du fruit du babassu (Attalea speciosa Mart. ex Spreng.) partiellement décortiqué.
Tourteaux Tourteau de jojoba (Simmondsia chinensis), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de jojoba (Simmondsia chinensis L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de kapok (Ceiba pentandra), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de kapok (Ceiba pentandra (L.) Gaertn.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de cacao, huile 5-20 % Coproduit de chocolaterie obtenu par extraction du beurre de cacao (Theobroma cacao L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de baobab (Adansonia grandidieri) Coproduit de l'extraction de l'huile de la graine de baobab de Grandidier (Adansonia grandidieri Perrier), typique de Madagascar.
Tourteaux Tourteau d'avocat (Persea americana), frais Coproduit de l'extraction de l'huile du noyau de l'avocat (Persea americana Mill.). Produit camerounais.
Tourteaux Tourteau d'avocat (Persea americana) Coproduit de l'extraction de l'huile du fruit de l'avocat (Persea americana Mill.). Produit camerounais.
Tourteaux Tourteau de karité (Vitellaria paradoxa), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de karité (Vitellaria paradoxa C. F. Gaertn.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de moutarde, huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de moutarde (Brassica spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de niger (Guizotia abyssinica), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de niger (Guizotia abyssinica (L.f.) Cass.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Le niger est une plante africaine cultivée pour ses graines oléagineuses, également utilisées pour les oiseaux de compagnie. Synonymes : guizotia, nouk, noug.
Tourteaux Tourteau de pastèque (Citrullus lanatus) Coproduit de l'extraction au solvant de l'huile de la graine de pastèque (Citrullus lanatus (Thunb.) Matsun & Nakai). Origine Sénégal.
Tourteaux Tourteau de roselle (Hibiscus sabdariffa), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de roselle (Hibiscus sabdariffa L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. La roselle est une plante tropicale (Thaïlande, Inde, Jamaïque) cultivée pour le calice comestible de son fruit. Les graines sont utilisables en alimentation animale bien que peu appetées en raison de leur acidité.
Tourteaux Tourteau de kénaf (Hibiscus cannabinus), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de kénaf (Hibiscus cannabinus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. Synonymes : ambari, mesta, roselle, jamaica sorrel, chanvre indien.
Tourteaux Tourteau de kénaf (Hibiscus cannabinus), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de kénaf (Hibiscus cannabinus L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Synonymes : ambari, mesta, roselle, jamaica sorrel, chanvre indien.
Tourteaux Tourteau de sésame et coton Mélange de tourteau de sésame et de tourteau de coton (Sesamum indicum L. and Gossypium spp.). Ce produit a été commercialisé en France dans les années 1990.
Tourteaux Tourteau de carthame, huile < 5 %, décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de carthame (Carthamus tinctorius L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de noix (Juglans regia), huile < 15 %, cellulose brute > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de cerneaux de noix (Juglans regia L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de fenugrec (Trigonella foenum-graecum), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de fenugrec (Trigonella foenum-graecum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de tabac, huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de tabac (Nicotinia tabacum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de graine d'arbre à semelles (Pentaclethra macrophylla) décortiqué, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées d'arbre à semelles (Pentaclethra macrophylla Benth.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. L'arbre à semelles (ou African oil bean) est un arbre légumineux africain cultivé pour ses graines comestibles en alimentation humaine.
Tourteaux Tourteau de crambe (Crambe abyssinica), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de crambe (Crambe abyssinica Hochst). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de crambe (Crambe abyssinica), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de crambe (Crambe abyssinica Hochst). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de crambe (Crambe abyssinica), huile > 5 %, toasté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de crambe (Crambe abyssinica Hochst). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule et traité par toastage
Tourteaux Tourteau de vernola (Euphorbia lagascae), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de vernola (Euphorbia lagascae Spreng.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant. Cette huile est riche en acide vernolique (acide delta 12,13-epoxy, 9c-octadecenoique) utilisé dans des peintures, des enduits et comme stabilisateur pour les polymères.
Tourteaux Tourteau de meadowfoam (Limnanthes alba), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de meadowfoam (Limnanthes alba Hartw. ex Benth.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. Le meadowfoam fournit une huile riche en C20 et C22 utilisée industriellement (cosmétiques).
Tourteaux Tourteau de dimorphoteca (Dimorphoteca pluvialis) Coproduit de l'extraction de l'huile de la graine de Dimorphoteca (Dimorphoteca pluvialis), graine oléagineuse riche en acide dimorphécolique (lubrifiants, enduits...).
Tourteaux Tourteau de citrouille (Cucurbita pepo), huile < 5 % Coproduit de l'extraction par pression et solvant de l'huile de la graine de citrouille (Cucurbita pepo L.).
Tourteaux Tourteau de cameline (Camelina sativa), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de cameline (Camelina sativa Crantz). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de salicorne (Salicornia bigelovii), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de  salicorne (Salicornia bigelovii Torr). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule. La salicorne est une plante oléagineuse halophile à tiges succulentes. L'huile est riche en acides gras polyinsaturés, particulièrement en acide linoléique (73-75%).
Tourteaux Tourteau de bourrache (Borago officinalis), huile > 5 % Coproduit de l'extraction de l'huile de bourrache (Borago officinalis L.).
Tourteaux Tourteau de noix (Juglans regia), huile < 15 %, cellulose brute < 20 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de cerneaux de noix (Juglans regia L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de courge (Cucurbita spp.), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de pépins de courge (Cucurbita spp.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de sésame, huile 5-20 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de sésame (Sesamum indicum L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de chanvre (Cannabis sativa), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par pression de graines de chanvre (Cannabis sativa L.).
Tourteaux Tourteau de noisette, huile > 20 %, cellulose brute < 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de noisettes (Corylus avellana L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de chanvre (Cannabis sativa), huile > 5 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par pression de graines de chanvre (Cannabis sativa L.) issues de l'agriculture biologique.
Tourteaux Tourteau de carthame, huile > 5 %, non décortiqué, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de carthame (Carthamus tinctorius L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de courge (Cucurbita spp.), huile > 5 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de pépins de courge (Cucurbita spp.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Issues de pavot Coproduit indéterminé de la transformation du pavot (Papaver somniferum L.).
Tourteaux Tourteau d'anis (Pimpinella anisum), huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'anis (Pimpinella anisum L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de noisette, huile 5-20 %, cellulose brute > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de noisettes (Corylus avellana L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile < 5 %, décortiqué, détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées (amandes) de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis détoxifié.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile > 5 %, décortiqué, détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées (amandes) de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule, puis détoxifié.
Tourteaux Tourteau de noix (Juglans regia), huile > 30 %, cellulose brute < 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de cerneaux de noix (Juglans regia L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'argan (Argania spinosa), huile > 5 %, cellulose brute < 10 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'argan (Argania spinosa (L.) Skeels). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de ricin (Ricinus communis) non détoxifié, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de ricin (Ricinus communis L.), non détoxifié
Tourteaux Tourteau de cameline (Camelina sativa), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de cameline (Camelina sativa Crantz). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de cameline (Camelina sativa), huile > 5 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de cameline (Camelina sativa Crantz) issue de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'amande (Prunus dulcis), huile > 5 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'amande (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de noisette, huile 5-20 %, cellulose brute < 20 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de noisettes (Corylus avellana L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau d'oeillette (Papaver somniferum), huile > 5 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'oeillette (Papaver somniferum L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule. L'oeillette est une variété de pavot produisant une huile comestible. Synonyme : tourteau de pavot
Tourteaux Tourteau de noix (Juglans regia), huile > 30 %, cellulose brute < 20 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de cerneaux de noix (Juglans regia L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de noisette, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de noisettes (Corylus avellana L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de noisette, huile 5-20 %, cellulose brute < 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de noisettes (Corylus avellana L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de noix (Juglans regia), huile < 15 %, cellulose brute < 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de cerneaux de noix (Juglans regia L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile < 5 %, non décortiqué, détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis détoxifié.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile < 5 %, décortiqué, non détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées (amandes) de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, mais pas détoxifié.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile > 5 %, décortiqué, non détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées (amandes) de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule, mais non détoxifié.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha platyphylla), huile < 5 %, décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées (amandes) de jatropha (Jatropha platyphylla Mull. Arg.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile < 5 %, non décortiqué, non détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, mais non détoxifié.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile < 5 %, non décortiqué, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis fermenté.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile > 5 %, non décortiqué, non détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule, mais non détoxifié.
Tourteaux Tourteau de loofah (Luffa aegyptiaca) Tourteau de loofah (Luffa aegyptiaca Mill.)
Tourteaux Tourteau de baobab (Adansonia digitata), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de baobab (Adansonia digitata L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de moringa (Moringa oleifera), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de moringa (Moringa oleifera Lam.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de moringa (Moringa oleifera), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de moringa (Moringa oleifera Lam.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de jojoba (Simmondsia chinensis), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de jojoba (Simmondsia chinensis L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), huile > 5 %, décortiqué Byproduct of oil manufacture obtained by extraction of dehulled neem seeds (Azadirachta indica A. Juss.). This product was deoiled, probably by mechanical pressure only.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), huile > 5 %, décortiqué, traité à l'urée Byproduct of oil manufacture obtained by extraction of dehulled neem seeds (Azadirachta indica A. Juss.). This product was deoiled, probably by mechanical pressure only, et traité à l'urée.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), huile > 5 %, décortiqué, traité à la soude Byproduct of oil manufacture obtained by extraction of dehulled neem seeds (Azadirachta indica A. Juss.). This product was deoiled, probably by mechanical pressure only, et traité à la soude.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), huile < 5 %, décortiqué, traité à l'urée et à l'ammoniac Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de margousier (Azadirachta indica A. Juss.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis traité à l'urée et à l'ammoniac.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), huile > 5 %, décortiqué, lavé à l'eau Byproduct of oil manufacture obtained by extraction of dehulled neem seeds (Azadirachta indica A. Juss.). This product was deoiled, probably by mechanical pressure only, et lavé à l'eau.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), huile < 5 %, décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de margousier (Azadirachta indica A. Juss.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), huile < 5 %, non décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de margousier (Azadirachta indica A. Juss.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant.
Tourteaux Tourteau de margousier (Azadirachta indica), huile > 5 %, non décortiqué Byproduct of oil manufacture obtained by extraction of whole neem seeds (Azadirachta indica A. Juss.). This product was deoiled, probably by mechanical pressure only.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile > 5 %, non décortiqué, détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines entières de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule, puis détoxifié.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile < 5 %, partiellement décortiqué, détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines partiellement décortiquées de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression suivie d'une extraction au solvant, puis détoxifié.
Tourteaux Tourteau de jatropha (Jatropha curcas), huile > 5 %, partiellement décortiqué, détoxifié Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines partiellement décortiquées de jatropha (Jatropha curcas L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule, puis détoxifié.
Tourteaux Tourteau de pépins de tomate Coproduit de l'extraction d'huile de pépins de tomate (Solanum lycopersicum Karst.).
Tourteaux Tourteau de manioc (Manihot esculenta) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de manioc (Manihot esculenta Crantz)
Tourteaux Tourteau de crotalaire effilée (Crotalaria juncea) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de crotalaire effilée (Crotalaria juncea L.)
Tourteaux Tourteau d'illipe (Madhuca longifolia), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'illipe (Madhuca longifolia (Koenig) Macbr.).
Tourteaux Tourteau d'okra (Abelmoschus esculentus) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile d'okra (Abelmoschus esculentus (L.) Moench)
Tourteaux Tourteau de carthame, huile > 5 %, décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines décortiquées de carthame (Carthamus tinctorius L.).
Tourteaux Tourteau d'annone (Annona spp.), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction d'huile d'annone (Annona spp.)
Tourteaux Tourteau d'argan (Argania spinosa), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction au solvant de l'huile de noix d'argan (Argania spinosa (L.) Skeels).
Tourteaux Tourteau d'argan (Argania spinosa), huile > 5 %, cellulose brute > 10 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'argan (Argania spinosa (L.) Skeels). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Amande d'annone (Annona spp.) Amande d'annone (Annona spp.)
Tourteaux Tourteau de tabac (Nicotiana tabacum) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de tabac (Nicotiana tabacum L.)
Tourteaux Tourteau d'agrumes Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de huile de pépins d'agrumes (Citrus spp.)
Tourteaux Tourteau de tung (Vernicia fordii) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de tung (Vernicia fordii (Hemsl.) Airy Shaw)
Tourteaux Tourteau d'amande (Prunus dulcis), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'amande (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb).
Tourteaux Tourteau de noix de cajou (Anacardium occidentale), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de noix de cajou (Anacardium occidentale L.)
Tourteaux Tourteau de corozo (Attalea cohune) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de corozo (Attalea cohune Mart.)
Tourteaux Tourteau de tête de dragon (Lallemantia iberica), non décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de tête de dragon (Lallemantia iberica (M.Bieb.) Fisch. & C.A.Mey.)
Tourteaux Tourteau de tête de dragon (Lallemantia iberica), décortiqué Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de tête de dragon (Lallemantia iberica (M.Bieb.) Fisch. & C.A.Mey.)
Tourteaux Tourteau de chanvre (Cannabis sativa), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par pression et extraction au solvant de graines de chanvre (Cannabis sativa L.).
Tourteaux Tourteau de kusum (Schleichera oleosa) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de kusum (Schleichera oleosa (Lour.) Merr.)
Tourteaux Tourteau de moutarde, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de moutarde (Brassica spp.).
Tourteaux Tourteau d'oeillette (Papaver somniferum), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'oeillette (Papaver somniferum L.). Ce produit a été déshuilé par pression mécanique seule. L'oeillette est une variété de pavot produisant une huile comestible. Synonyme : tourteau de pavot
Tourteaux Tourteau de sal (Shorea robusta), huile < 5 %, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de sal (Shorea robusta Gaertn.) et fermentation
Tourteaux Tourteau de karité (Vitellaria paradoxa), huile 5-20 %, fermenté Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de karité (Vitellaria paradoxa C. F. Gaertn.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de karité (Vitellaria paradoxa), huile > 20 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de karité (Vitellaria paradoxa C. F. Gaertn.).
Tourteaux Tourteau de bourrache (Borago officinalis), huile < 5 % Coproduit de l'extraction de l'huile de bourrache (Borago officinalis L.).
Tourteaux Tourteau de sésame, huile > 20 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de sésame (Sesamum indicum L.) issu de l'agriculture biologique. Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de chanvre (Cannabis sativa), huile > 5 %, protéine > 40 %, biologique Coproduit d'huilerie obtenu par pression de graines de chanvre (Cannabis sativa L.) issues de l'agriculture biologique.
Tourteaux Tourteau d'amande (Prunus dulcis), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines d'amande (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de macadamia (Macadamia integrifolia) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de noix de macadamia (Macadamia integrifolia Maiden & Betche).
Tourteaux Tourteau de pistache (Prunus dulcis) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de pistache (Pistacia vera L.).
Tourteaux Tourteau de noix de cajou (Anacardium occidentale), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de noix de cajou (Anacardium occidentale L.)
Tourteaux Coproduit d'extraction de lait de coco Coproduit de l'extraction de lait de noix de coco (Cocos nucifera L.).
Tourteaux Tourteau de moutarde, protéines > 35 %, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de moutarde (Brassica spp.).
Tourteaux Tourteau de citrouille (Cucurbita pepo), huile > 5 % Coproduit de l'extraction par pression de l'huile de la graine de citrouille (Cucurbita pepo L.).
Tourteaux Tourteau d'annone (Annona spp.), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction d'huile d'annone (Annona spp.)
Tourteaux Tourteau de macauba (Acrocomia aculeata) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de macauba (Acrocomia aculeata (Jacq.) Lodd. et al. ex Mart.)
Tourteaux Coproduit de cacao Coproduit de chocolaterie comprenant des fèves de cacao (Theobroma cacao L.), du chocolat et d'autres issues.
Tourteaux Tourteau de ricin (Ricinus communis) détoxifié, huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de ricin (Ricinus communis L.), détoxifié
Tourteaux Tourteau de ricin (Ricinus communis) détoxifié, huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de ricin (Ricinus communis L.), détoxifié
Tourteaux Tourteau de ricin (Ricinus communis) non détoxifié, huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de ricin (Ricinus communis L.), non détoxifié
Tourteaux Tourteau de sacha inchi (Plukenetia volubilis) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de sacha inchi (Plukenetia volubilis L.)
Tourteaux Tourteau de marula (Sclerocarya birrea), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de marula (Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.)
Tourteaux Tourteau de baobab (Adansonia digitata), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de baobab (Adansonia digitata L.). Ce produit a été déshuilé par pression.
Tourteaux Tourteau de !nara (Acanthosicyos horridus), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de !nara (Acanthosicyos horridus Welw. ex Benth. & Hook. f.)
Tourteaux Tourteau de manketti (Schinziophyton rautanenii), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de manketti (Schinziophyton rautanenii (Schinz) Radcl.-Sm.)
Tourteaux Tourteau de fruit de la passion (Passiflora edulis) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de fruit de la passion (Passiflora edulis Sims)
Tourteaux Tourteau de Borneo tallow nut (Shorea stenoptera), huile < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de Borneo tallow nut (Shorea stenoptera Burck)
Tourteaux Tourteau de coloquinte (Citrullus colocynthis), huile < 10 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de coloquinte (Citrullus colocynthis (L.) Schrader)
Tourteaux Tourteau de macadamia (Macadamia integrifolia), huile > 25 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de noix de macadamia (Macadamia integrifolia Maiden & Betche).
Tourteaux Tourteau de macadamia (Macadamia integrifolia), cellulose brute < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de noix de macadamia (Macadamia integrifolia Maiden & Betche).
Tourteaux Tourteau de macadamia (Macadamia integrifolia), protéines < 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de noix de macadamia (Macadamia integrifolia Maiden & Betche).
Tourteaux Tourteau de licuri (Syagrus coronata) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de licuri (Syagrus coronata (Mart.) Becc.)
Tourteaux Tourteau de grenade (Punica granatum) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de grenade (Punica granatum L.)
Tourteaux Tourteau de cacao, huile > 20 % Coproduit de chocolaterie obtenu par extraction du beurre de cacao (Theobroma cacao L.). Ce produit a été déshuilé, en principe par pression mécanique seule.
Tourteaux Tourteau de nigelle (Nigella sativa) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de nigelle (Nigella sativa L.)
Tourteaux Tourteau de perilla (Perilla frutescens), huile > 5 % Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de graines de perilla (Perilla frutescens (L.) Britt.). Ce produit a été déshuilé par pression. Le perilla est une herbe dont la feuille est utilisée en Asie comme condiment. Il en est fait également un usage médical (extraction de composés actifs).
Tourteaux Graine de courge (Cucurbita spp.) décortiquée Pépins de courge (Cucurbita spp.) décortiqués.
Tourteaux Tourteau de moutarde d'Abyssinie (Brassica carinata) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de moutarde d'Abyssinie (Brassica carinata A. Braun)
Tourteaux Tourteau de coriandre (Coriandrum sativum) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de coriandre (Coriandrum sativum L.)
Tourteaux Tourteau de chardon-Marie (Silybum marianum) Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile de chardon-Marie (Silybum marianum (L.) Gaertn.)
Tourteaux Tourteau de pépins de pomme Coproduit d'huilerie obtenu par extraction de l'huile des pépins de pomme (Malus communis Poir.)
Graines oléoprotéagineuses Pois potager lisse Graine de pois potager (Pisum sativum L.) lisse.
Graines oléoprotéagineuses Pois Graine de pois (Pisum sativum L.). Il s'agit par défaut de pois protéagineux lisse.
Graines oléoprotéagineuses Pois fourrager Graine de pois fourrager (Pisum sativum L.). Les graines de pois fourrager se distinguent de celles du pois protéagineux par des teneurs en tannins supérieures. En France, les pois fourragers sont d'abord cultivés pour la production de fourrages pour les herbivores (Grosjean, 1989).
Graines oléoprotéagineuses Pois potager ridé Graine de pois potager (Pisum sativum L.) ridé.
Graines oléoprotéagineuses Pois lisse de variétés sauvages Graine de pois (Pisum spp.) lisse, de variétés sauvages d'origine exotique. Regroupe Pisum sativum et d'autres espèces : P. thebiacum, P. jomardii, P. elatius, P. tibetanicum, P. humile, P. abyssinicum.
Graines oléoprotéagineuses Pois lisse de variétés cultivées exotiques avec tanins Graine de pois (Pisum spp.) lisse, avec tannins, de variétés cultivées d'origine exotique. Regroupe Pisum sativum et d'autres espèces : P. humile, P. transcaucasicum, P. hibernicus, P. abyssinicum.
Graines oléoprotéagineuses Pois lisse de variétés cultivées exotiques sans tanins Graine de pois (Pisum sativum L.) lisse, sans tannins, de variétés cultivées d'origine exotique. Les 3 échantillons regroupés sous cette appellation viennent d'Asie.
Graines oléoprotéagineuses Pois protéagineux lisse d'hiver, avant 1991 Graine de pois protéagineux (Pisum sativum L.) lisse, de variétés d'hiver, récoltés avant 1991. Ces variétés, caractérisées par une forte activité antitrypsiques, ont été éliminées de la production française.
Graines oléoprotéagineuses Pois extrudé Graine de pois (Pisum sativum L.) extrudé.
Graines oléoprotéagineuses Pois dépelliculé Graine de pois (Pisum sativum L.) ayant subi un décorticage.
Graines oléoprotéagineuses Pois floconné Graine de pois (Pisum sativum L.) ayant subi un floconnage.
Graines oléoprotéagineuses Pois dépelliculé extrudé Graine de pois (Pisum sativum L.) dépelliculée extrudée.
Graines oléoprotéagineuses Pois cassés Graines de pois potager vert (Pisum sativum L.) séchés et cassés en deux, destinés à l'alimentation humaine.
Graines oléoprotéagineuses Pois lisse marrowfat, amidon < 45 % Graine de pois (Pisum sativum L.) lisse, à graines plates, de type "marrowfat",  pauvre en amidon (< 45 %). Utilisé en alimentation humaine, particulièrement au Royaume-Uni.
Graines oléoprotéagineuses Pois autoclavé Graine de pois (Pisum sativum L.) étuvée.
Graines oléoprotéagineuses Pois australien Graine de pois (Pisum sativum L.) d'origine australienne.
Graines oléoprotéagineuses Pois canadien Graine de pois (Pisum sativum L.) d'origine canadienne.
Graines oléoprotéagineuses Pois biologique Graine de pois (Pisum sativum L.) issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Pois toasté Graine de pois (Pisum sativum L.) toastée.
Graines oléoprotéagineuses Pois fourrager biologique Graine de pois fourrager (Pisum sativum L.) issu de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Brisures de pois Coproduit de la transformation de graine de pois (Pisum sativum L.), issue de la fabrication de pois cassés par exemple. Ce produit est constitué de fragments de graines.
Graines oléoprotéagineuses Brisures de pois avec pellicules Coproduit de la transformation de graine de pois (Pisum sativum L.), issue de la fabrication de pois cassés par exemple. Ce produit est constitué de fragments de graines et de pellicules de pois.
Graines oléoprotéagineuses Pois potager Graine de pois potager (Pisum sativum L.).
Graines oléoprotéagineuses Pois germé Pois germé (Pisum sativum L.)
Graines oléoprotéagineuses Pois expansé Graine de pois (Pisum sativum L.) expansée
Graines oléoprotéagineuses Pois fourrager à fleurs blanches, biologique Graine de pois fourrager (Pisum sativum L.) de variété à fleurs blanches à faible teneur en tannins, issu de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Farine de pois Produit industriel préparé à base de graine de pois (Pisum sativum L.)
Graines oléoprotéagineuses Pois chauffé Graine de pois (Pisum sativum L.) traitée thermiquement.
Graines oléoprotéagineuses Pois, amidon < 35 % Graine de pois (Pisum sativum L.) avec une teneur en amidon faible < 35 %
Graines oléoprotéagineuses Féverole à fleurs blanches Graine de féverole (Vicia faba L. minor et equina) à fleurs blanches, dont les graines contiennent peu de tanins (<0.1%MS).
Graines oléoprotéagineuses Féverole Graine de féverole, variété de fève à graines de petite taille (Vicia faba L. minor et equina). La fève consommée en alimentation humaine est Vicia faba L. major. Les échantillons regroupés sous cette catégorie sont ceux pour lesquels le type variétal (fleurs blanches ou fleurs colorées) n'a pas pu être identifié.
Graines oléoprotéagineuses Féverole décortiquée Graine de féverole (Vicia faba L.) décortiquée (cellulose brute < 5 % MS).
Graines oléoprotéagineuses Féverole à fleurs colorées Graine de féverole (Vicia faba L.) à fleurs colorées, dont les graines contiennent des tanins (>0.1%MS).
Graines oléoprotéagineuses Brisures de féverole Fragments de graines de féveroles (Vicia faba).
Graines oléoprotéagineuses Féverole de printemps sans glucosides Graine de féverole (Vicia faba L.) de variété de printemps et pauvre en glucosides (vicine et convicine).
Graines oléoprotéagineuses Féverole extrudée Graine de féverole (Vicia faba L.) ayant subi une extrusion.
Graines oléoprotéagineuses Féverole autoclavée Graine de féverole (Vicia faba L.) traitée à l'autoclave.
Graines oléoprotéagineuses Féverole chauffée Graine de féverole (Vicia faba L.) traitée thermiquement (procédé non indiqué).
Graines oléoprotéagineuses Féverole biologique Graine de féverole, variété de fève (Vicia faba L.) à graines de petite taille, issues de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Féverole à fleurs blanches décortiquée Graine de féverole (Vicia faba L.)  de variété à fleurs blanches, décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Féverole à fleurs colorées décortiquée Graine de féverole (Vicia faba L.) de variété à fleurs colorées, décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Féverole floconnée Graine de féverole (Vicia faba L.)  ayant subi un traitement de floconnage (aplatissement et chaleur humide, en principe).
Graines oléoprotéagineuses Féverole à fleurs blanches biologique Graine de féverole, variété de fève (Vicia faba L.) à graines de petite taille, issues de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Féverole à fleurs colorées biologique Graine de féverole, variété de fève (Vicia faba L.) à graines de petite taille, issues de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Brisures de lentilles Fragments de lentilles (Lens culinaris L.).
Graines oléoprotéagineuses Féverole décortiquée toastée Graine de féverole (Vicia faba L.) décortiquée (cellulose brute < 5 % MS) et toastée
Graines oléoprotéagineuses Féverole toastée Graine de féverole (Vicia faba L.) toastée
Graines oléoprotéagineuses Féverole traitée au xylose Graine de féverole (Vicia faba L.) traitée au xylose
Graines oléoprotéagineuses Féverole laminée Graine de féverole (Vicia faba L.) ayant subi un laminage.
Graines oléoprotéagineuses Féverole décortiquée extrudée Graine de féverole (Vicia faba L.) ayant subi une décortication puis une extrusion.
Graines oléoprotéagineuses Féverole protégée Graine de féverole (Vicia faba L.) ayant subi une traitement de protection des protéines dans le rumen (tannage).
Graines oléoprotéagineuses Lupin bleu (Lupinus angustifolius) Graine de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.). On peut y assimiler les lupins australiens. Par rapport aux lupins blancs, les lupins bleus ont des graines plus riches en cellulose brute (16% contre 13%MS) et plus pauvres en matières grasses (6% contre 10%MS). Synonyme : lupin à feuilles étroites.
Graines oléoprotéagineuses Lupin blanc (Lupinus albus), graine, ensilé traité à l'acide propionique Graine de lupin blanc (Lupinus albus L.) ensilée et traitée à l'acide propionique.
Graines oléoprotéagineuses Lupin, espèce indéterminée Graine de lupin (Lupinus spp.) d'espèce indéterminée.
Graines oléoprotéagineuses Lupin blanc (Lupinus albus) Graine de lupin blanc (Lupinus albus L.).
Graines oléoprotéagineuses Lupin bleu (Lupinus angustifolius) décortiqué Graine de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.) décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Lupin jaune (Lupinus luteus) Graine de lupin jaune (Lupinus luteus L.).
Graines oléoprotéagineuses Lupin blanc (Lupinus albus) décortiqué Graine de lupin blanc (Lupinus albus L.), ayant subi un décorticage.
Graines oléoprotéagineuses Lupin blanc (Lupinus albus) extrudé Graine de lupin blanc (Lupinus albus L.), ayant subi une extrusion.
Graines oléoprotéagineuses Lupin blanc (Lupinus albus) amer Graine de lupin blanc (Lupinus albus L.), de variété amère (riche en alcaloïdes).
Graines oléoprotéagineuses Lupin changeant (Lupinus mutabilis) Graine de lupin changeant (Lupinus mutabilis Sweet).
Graines oléoprotéagineuses Lupin blanc (Lupinus albus) toasté Graine de lupin blanc (Lupinus albus L.), ayant subi un toastage.
Graines oléoprotéagineuses Lupin floconné Graine de lupin (Lupinus spp.) ayant subi un floconnage.
Graines oléoprotéagineuses Brisures de lupin Coproduit de la récolte du lupin (Lupinus spp.), composé de fragments de graines et d'autres impuretés. La composition des brisures est proche de celle de la graine.
Graines oléoprotéagineuses Lupin blanc (Lupinus albus) biologique Graine de lupin blanc (Lupinus albus L.) issue de l'agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Lupin laminé Graine de lupin (Lupinus spp.) ayant subi un laminage.
Graines oléoprotéagineuses Lupin jaune (Lupinus luteus) extrudé Graine de lupin jaune (Lupinus luteus L.) ayant subi une extrusion.
Graines oléoprotéagineuses Lupin bleu (Lupinus angustifolius) biologique Graine de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.) issue de l'agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Lupin jaune (Lupinus luteus) biologique Graine de lupin jaune (Lupinus luteus L.) issue de l'agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Lupin bleu (Lupinus angustifolius) humide, matière sèche 70 % Graine de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.), récoltée à 70% MS
Graines oléoprotéagineuses Ensilage de graine de lupin bleu (Lupinus angustifolius) Graine de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.), ensilée
Graines oléoprotéagineuses Lupin bleu (Lupinus angustifolius) chauffé Graine de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.) traitée thermiquement
Graines oléoprotéagineuses Lupin bleu (Lupinus angustifolius) autoclavé Graine de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.) traitée à l'autoclave
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.). Le traitement est indéterminé, certaines graines étant crues et d'autres traitées thermiquement.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja jet sploding Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) traité par jet sploding. Le jet sploding est un traitement thermique (150-180 degres) obtenu par injection d'air sec et chaud. Le produit gonfle par évaporation de l'eau qu'il contient et éclate.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja toastée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) ayant subi un toastage.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja toastée et granulée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) ayant subi un toastage et une granulation.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja traitée au micro-ondes Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) traitée au micro-ondes.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja extrudée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) ayant subi une extrusion.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja infranisée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) traitée aux infrarouges. L'infranisation est un traitement thermique dans lequel le produit, réparti sur un tapis convoyeur, est soumis pendant 40 à 90 secondes à l'action de rayons infra-rouges émis par une série de brûleurs en céramique. Terme anglais : micronizing (à ne pas traduire par micronisation, procédé de broyage ultra-fin).
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja dépelliculée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) dépelliculée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja floconnée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) floconnée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja traitée par jet sploding et floconnage Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) traitée par jet sploding et floconnée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja dépelliculée toastée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) dépelliculée et toastée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja pauvre en acide linoléique Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) de variété ayant une faible teneur en acide linoléique. L'échantillon unique est d'origine nigérienne et a une teneur en acide linoléique de 20% (en % d'acide gras) au lieu de 52% habituellement.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de céréales et de graine de soja floconné Mélange de graines de soja et de grains de céréales floconnés.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja expansée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) expansée. L'expansion est un procédé thermique dans lequel la chaleur est communiquée au produit par de l'air porté à 280-300°C en lit fluidisé. En 90 à 120 secondes, le produit atteint 130 à 150°C et l'eau interne, brutalement vaporisée, peut provoquer l'éclatement de la graine ("popping"). L'expansion est éventuellement suivie d'un floconnage (Kaysi et Melcion, 1992, INRA Prod. Anim., 5:3-7).
Graines oléoprotéagineuses Mélange de céréales et de graine de soja extrudé Mélange extrudé de proportions indéterminées de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) et de grains de céréales.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja dépelliculée extrudée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) dépelliculée et extrudée.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de blé et de graine de soja extrudé 90/10 Mélange extrudé de grain de blé (90%) et de graine de soja (10%).
Graines oléoprotéagineuses Mélange de blé et de graine de soja extrudé 80/20 Mélange de grain de blé (80%) et de graine de soja (20%).
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja biologique Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja extrudée biologique Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) ayant subi une extrusion, issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de blé et de graine de soja expansé Mélange expansé de grain de blé et de graine de soja en proportions inconnues.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de céréales et de graine de soja extrudé 70/30 Mélange extrudé de grains de céréales (70%) et de graine de soja (30%).
Graines oléoprotéagineuses Mélange d'orge et de graine de soja 75/25 Mélange de grain d'orge (75%) et de graine de soja (25%).
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja toastée biologique Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) ayant subi un toastage, issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja toastée, floconnée et expansée Danex Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) ayant subi un traitement hydro-thermo-mécanique (toasteur doux, floconneur, expanseur, granulation). Danex est le nom d'un marque de la société belge Danis.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja sans OGM Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) issue de filières non OGM. Le traitement est indéterminé, certaines graines étant crues et d'autres traitées thermiquement.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja autoclavée Graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) traitées par autoclavage.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de blé et de graine de soja extrudé 70/30 Mélange extrudé de grain de blé (70%) et de graine de soja (30%).
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja extrudée sans OGM Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) extrudée issue de filières non OGM.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja dépelliculée floconnée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) dépelliculée et floconnée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja SoyPreme Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) ayant subi un traitement hydro-thermo-mécanique catalysé par du lignosulfonate. SoyPreme est le nom d'une marque de la société belge Danis.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja micronisée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) broyée très finement.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja crue Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) non traitée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja traitée à la vapeur Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) traitée à la vapeur.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja expansée et micronisée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) expandée et micronisée. L'expansion est un procédé thermique dans lequel la chaleur est communiquée au produit par de l'air porté à 280-300°C en lit fluidisé. En 90 à 120 secondes, le produit atteint 130 à 150°C et l'eau interne, brutalement vaporisée, peut provoquer l'éclatement de la graine ("popping"). L'expansion est éventuellement suivie d'un floconnage (Kaysi et Melcion, 1992, INRA Prod. Anim., 5:3-7).
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja humide Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) humide.
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja pauvre en oligosaccharides, chauffée Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) de variété pauvre en oligosaccharides, traitée thermiquement
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja pauvre en oligosaccharides, crue Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) de variété pauvre en oligosaccharides, crue
Graines oléoprotéagineuses Graine de soja traitée thermiquement Graine de soja (Glycine max (L.) Merr.) traitée thermiquement (procédé non indiqué).
Graines oléoprotéagineuses Graine de tournesol Graine de tournesol (Helianthus annuus L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de tournesol décortiquée Graine de tournesol (Helianthus annuus L.) décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de tournesol, huile < 20 % Graine de tournesol (Helianthus annuus L.) de variétés pauvres en huile (moins de 20 %).
Graines oléoprotéagineuses Graine de tournesol biologique Graine de tournesol (Helianthus annuus L.) issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Graine de tournesol oléique Graine de tournesol (Helianthus annuus L.) de variétés riches en acide oléique (C18:1 80-92%)
Graines oléoprotéagineuses Graine de tournesol toastée Graine de tournesol (Helianthus annuus L.) toastée
Graines oléoprotéagineuses Graine de tournesol micronisée Graine de tournesol (Helianthus annuus L.) ayant subi un broyage fin (micronisation).
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza aplatie, variétés anciennes Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) aplatie et chauffée. Il s'agit d'un échantillon expérimental d'une des premières variétés 00 (Tandem).
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza chauffée au micro-ondes, variétés anciennes Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) broyée et chauffée au micro-ondes. Il s'agit d'un échantillon expérimental d'une des premières variétés 00 (Tandem) .
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza, variétés anciennes Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés anciennes riches en acide érucique et en glucosinolates.
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza Graine de colza (Brassica napus L. var. napus).
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza infranisée, variétés anciennes Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés anciennes, traité aux infrarouges. L'infranisation est un traitement thermique dans lequel le produit, réparti sur un tapis convoyeur, est soumis pendant 40 à 90 secondes à l'action de rayons infra-rouges émis par une série de brûleurs en céramique. Terme anglais : micronizing (à ne pas traduire par micronisation, procédé de broyage ultra-fin).
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza, type Canola Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) de type Canola.
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza dépelliculée Graine de colza (Brassica napus L. var. napus), dépelliculée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de navette (Brassica rapa subsp. oleifera) Graine de navette (Brassica rapa L. ssp. oleifera Metzger). La navette est une crucifère oléagineuese voisine du colza.
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza dépelliculée et cuite Amande cuite de graine de colza (Brassica napus L. var. napus), ayant subi un décorticage total.
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza floconnée Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) , floconnée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza cuite Graine de colza (Brassica napus L. var. napus), cuite (traitement indéterminé).
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza biologique Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza toastée Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) ayant subi un toastage.
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza aplatie Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) aplatie.
Graines oléoprotéagineuses Graine de colza broyée Graine de colza (Brassica napus L. var. napus) broyée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin Graine de lin (Linum usitatissimum L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin floconnée Graine de lin (Linum usitatissimum L.) ayant subi un aplatissage en chaleur humide (floconnage).
Graines oléoprotéagineuses Mélange de graine de lin, de son de blé et de tourteau de tournesol Croquelin Mélange de graine de lin (Linum usitatissimum L.) extrudée, de son de blé et de tourteau de tournesol. Croquelin est un nom de marque (Valorex).
Graines oléoprotéagineuses Mélange de graine de lin, de céréales et de tourteaux d'oléagineux Optilin Mélange de graine de lin (Linum usitatissimum) extrudée (60%) avec des céréales et des tourteaux d'oléagineux. Optilin est un produit fabriqué par Valorex.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de graine de lin et de pulpes de chicorée Mélange de graine de lin (Linum usitatissimum L.) et de pulpes de chicorée (Cichorium intybus L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin extrudée Graine de lin (Linum usitatissimum L.) ayant subi une extrusion.
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin biologique Graine de lin (Linum usitatissimum L.) issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin expansée Graine de lin (Linum usitatissimum L.) ayant subi une expansion.
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin toastée Graine de lin (Linum usitatissimum L.) ayant subi un toastage.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de graine de lin et de tourteau de soja Linusoy Mélange 50/50 de graine de lin (Linum usitatissimum L.) extrudée et de tourteau de soja. Linusoy est une marque de Danis.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de graine de lin et de céréales, extrudé, biologique Graine de lin (Linum usitatissimum L.) et céréales ayant subi une extrusion, issue de l'agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin autoclavée Graine de lin autoclavée (Linum usitatissimum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin cuite au micro-ondes Graine de lin cuite au micro-ondes (Linum usitatissimum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin granulée Graine de lin granulée (Linum usitatissimum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin décortiquée Graine de lin décortiquée (Linum usitatissimum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de lin micronisée Graine de lin (Linum usitatissimum L.) ayant subi une micronisation (broyage ultra-fin).
Graines oléoprotéagineuses Mélange de graine de lin et de féverole extrudé biologique Mélange extrudé de graine de lin (Linum usitatissimum L.) et de graine de féverole (Vicia fabal L.) issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Pois chiche (Cicer arietinum) Kabuli, cellulose brute < 6 % Graine de pois chiche (Cicer arietinum L.) de type Kabuli, originaire du bassin méditerranéen. La graine de Kabuli est claire, de taille moyenne à grosse, et sa teneur en cellulose brute est < 6% (sur brut).
Graines oléoprotéagineuses Pois chiche (Cicer arietinum) Gulabi Graine de pois chiche (Cicer arietinum L.) de type Gulabi, originaire d'Asie. Les deux échantillons dont on dispose contiennent moins de 5% MS de cellulose brute. Attention : il n'est pas certain que le Gulabi soit un type à part entière.
Graines oléoprotéagineuses Haricot mungo (Vigna mungo) Graine de haricot mungo (Vigna mungo (L.) Hepper.). Synonymes : Urd bean, black gram
Graines oléoprotéagineuses Lentille Graine de lentille (Lens culinaris Medik.).
Graines oléoprotéagineuses Haricot commun (Phasolus vulgaris) Graine de haricot (Phaseolus vulgaris L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de coton Graine de coton (Gossypium spp.).
Graines oléoprotéagineuses Pois cajan (Cajanus cajan) Graine de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), légumineuse arbustive tropicale très répandue dont les gousses, les graines et les feuilles sont utilisés en alimentation animale. Synonymes : pigeon pea, Congo pea, red gram, non-eye pea ou dahl.
Graines oléoprotéagineuses Pois cajan (Cajanus cajan) autoclavé Graine légumineuse de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), traitée à l'autoclave.
Graines oléoprotéagineuses Pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa) Graine de pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Harms). Le pois tubéreux africain (African yam bean ou yam bean) est une légumineuse dont les graines et les tubercules sont comestibles.
Graines oléoprotéagineuses Pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa) autoclavé Graine de pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Harms), traité à l'autoclave. Le pois tubéreux africain (African yam bean ou yam bean) est une légumineuse dont les graines et les tubercules sont comestibles.
Graines oléoprotéagineuses Haricot commun (Phasolus vulgaris) blanc Graine de haricot (Phaseolus vulgaris L.) de variétés à tégument clair.
Graines oléoprotéagineuses Haricot commun (Phasolus vulgaris) coloré Graine de haricot (Phaseolus vulgaris L.) de variétés à tégument coloré.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'hévéa (Hevea brasiliensis) Graine d'hévéa (Hevea brasiliensis Muell.-Arg.) entière.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'hévéa (Hevea brasiliensis) décortiquée Graine d'hévéa (Hevea brasiliensis Muell.-Arg.) décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'arachide décortiquée Graine d'arachide (Arachis hypogaea L.) décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Amande de mangue (Mangifera indica), séchée Amande séchée de mangue (Mangifera indica L.). L'amande de la mangue est contenue dans son noyau fibreux.
Graines oléoprotéagineuses Pois du Cap (Phaseolus lunatus) Graine de pois du Cap (Phaseolus lunatus L.). Le pois du Cap est une graine protéagineuse tropicale (Amérique du Sud, Afrique, Asie) cultivée pour l'alimentation humaine. Synonymes : haricot de Lima, de Madagascar ou de Java.
Graines oléoprotéagineuses Pois du Cap (Phaseolus lunatus) autoclavé Graine de pois du Cap (Phaseolus lunatus L.) autoclavée. Le pois du Cap est une graine protéagineuse tropicale (Amérique du Sud, Afrique, Asie) cultivée pour l'alimentation humaine. Synonymes : haricot de Lima, de Madagascar ou de Java.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'acacia (Acacia spp.) Graine d'une espèce indéterminée d'acacia (Acacia spp.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'acacia (Acacia spp.) autoclavée Graine d'une espèce indéterminée d'acacia (Acacia spp.), autoclavée. Echantillon nigérian.
Graines oléoprotéagineuses Graine de niébé (Vigna unguiculata) Graine de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de niébé (Vigna unguiculata) autoclavée Graine légumineuse du niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.) traitée à l'autoclave. Le niébé est une plante tropicale utilisée pour ses graines, ses feuilles et les gousses vides. Les graines sont d'abord destinées à l'alimentation humaine. D'après Göhl (1982), le traitement à l'autoclave permet de remédier aux effets négatifs (diminution du GMQ) constaté sur des porcs alimentés au niébé._x000D_
Synonyme : cowpea, caupi, black-eyed pea, cherry bean
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois bambara (Vigna subterranea) Graine de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.). Le pois bambara est une herbe tropicale (Afrique) dont la gousse, souterraine comme dans le cas de l'arachide, contient une graine dure utilisable en alimentation animale. Synonyme : voandzou
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois bambara (Vigna subterranea) autoclavée Graine de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.) autoclavée. Le pois bambara est une herbe tropicale (Afrique) dont la gousse, souterraine contient une graine dure utilisable en alimentation animale. Synonyme : voandzou
Graines oléoprotéagineuses Graine de coton décortiquée Graine de coton (Gossypium spp.) décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de carthame Graine de carthame (Carthamus tinctorius L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de carthame décortiquée Graine de carthame (Carthamus tinctorius L.) décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de leucaena (Leucaena leucocephala) immature Graine de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit) immature (graine verte).
Graines oléoprotéagineuses Graine de leucaena (Leucaena leucocephala) mature Graine de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit) mûre (graine brune).
Graines oléoprotéagineuses Graine de leucaena (Leucaena leucocephala) décortiquée Graine de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit) décortiquée
Graines oléoprotéagineuses Graine de leucaena (Leucaena leucocephala) Graine de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit).
Graines oléoprotéagineuses Graine de fruit de la passion (Passiflora edulis) Graine de fruit de la passion (Passiflora edulis Sims).
Graines oléoprotéagineuses Amande de gommier (Acacia nilotica) Amande de gommier (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile), espèce d'acacia originaire d'Afrique de l'Ouest. Autres noms : bagaruwa, babul.
Graines oléoprotéagineuses Graine de gommier (Acacia nilotica) Graine de gommier (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile). Le gommier est une espèce commune d'acacia originaire d'Afrique de l'Ouest, dont la sève fournit la gomme arabique.  Autres noms : bagaruwa, babul, gum Arabic tree.
Graines oléoprotéagineuses Haricot dragon (Psophocarpus tetragonolobus) cuit et séché Graine de haricot dragon (Psophocarpus tetragonolobus (L.) D.C.) cuite et séchée. Le haricot dragon, ou winged bean, est une légumineuse d'origine océanienne cultivée en Asie pour ses graines.
Graines oléoprotéagineuses Pois chiche (Cicer arietinum) Kabuli, cellulose brute < 6 %, graine immature Graine immature de pois chiche (Cicer arietinum L.) de type Kabuli, originaire du bassin méditerranéen. La graine de Kabuli est claire, de taille moyenne à grosse, et sa teneur en cellulose brute est < 6%.
Graines oléoprotéagineuses Graine de tamarugo (Prosopis tamarugo) Graine de tamarugo (Prosopis tamarugo Phil.), arbuste épineux du Chili, très résistant à la sécheresse et utilisé comme brout.
Graines oléoprotéagineuses Haricot commun (Phasolus vulgaris) toasté Graine de haricot (Phaseolus vulgaris L.) toasté.
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis) Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.).
Graines oléoprotéagineuses Pois chiche (Cicer arietinum) Desi, cellulose brute > 6 % Graine de pois chiche (Cicer arietinum L.) de type Desi, originaire d'Asie. La graine de Desi est colorée (jaune à noire) de petite taille et sa teneur en cellulose brute est > 6 % (sur brut).
Graines oléoprotéagineuses Graine de tamarin (Tamarindus indica) Graine de tamarin (fruit du tamarinier Tamarindus indica L.). Le tamarinier est un arbre tropical (Asie) dont la pulpe des fruits a des propriétés laxatives.
Graines oléoprotéagineuses Graine de tamarin (Tamarindus indica) décortiquée Graine de tamarin (fruit du tamarinier Tamarindus indica L.) décortiquée. Le tamarinier est un arbre tropical (Asie) dont la pulpe des fruits a des propriétés laxatives.
Graines oléoprotéagineuses Graine de gesse ochre (Lathyrus ochrus) Graine de gesse ochre (Lathyrus ochrus DC.)
Graines oléoprotéagineuses Vesce amère (Vicia ervilia) Graine de vesce amère (Vicia ervilia Willd.).
Graines oléoprotéagineuses Vesce commune (Vicia sativa) Graine de vesce commune (Vicia sativa L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis) cuite Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) cuite. Le haricot sabre est une plante tropicale volubile dont les graines peuvent être utilisées en alimentation animale.
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia maritima) Graine d'une espèce de haricot sabre (Canavalia maritima (Aublet) Thouars).
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis) toastée Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) toastée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia gladiata) Graine de haricot sabre (Canavalia gladiata (Jacq.) DC.). Le sword bean est une plante tropicale volubile (voisine du jack bean C. ensiformis) dont les graines peuvent être utilisées en alimentation animale.
Graines oléoprotéagineuses Amande (Prunus dulcis), graine Graine riche en huile de l'amandier (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb). Le fruit de l'amandier comprend une partie charnue et un noyau dur constitué d'une coque et d'une graine comestible. Les amandes décortiquées sont consommées directement ou pressées pour en obtenir une huile essentielles. Les amandes contiennent un glucoside cyanogène (amygdaloside) toxique, et il est nécessaire de détoxifier amandes et tourteaux d'amande (par cuisson) avant de s'en servir comme aliment.
Graines oléoprotéagineuses Graine de luzerne Graine de luzerne (Medicago sativa L.).
Graines oléoprotéagineuses Pépins de cassis (Ribes nigrum) Pépins de cassis (Ribes nigrum L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de coton extrudée Graine de coton (Gossypium spp.) extrudée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de coton toastée Graine de coton (Gossypium spp.) toastée.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'arbre à semelles (Pentaclethra macrophylla) cuite décortiquée Graine d'arbre à semelles (Pentaclethra macrophylla Benth.) cuite et décortiquée. L'arbre à semelles (ou African oil bean) est un arbre légumineux africain cultivé pour ses graines comestibles en alimentation humaine.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza extrudé, matières grasses > 13 % Mélange extrudé de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L. var. napus) en proportion inconnue ayant une teneur en matières grasses supérieure à 13 % (sur brut). Ce produit contient probablement une proportion de colza de l'ordre de 40-50%. Les échantillons pour lesquels ont ne dispose pas de la matière grasse sont par défaut rangés dans cette catégorie.
Graines oléoprotéagineuses Graine de betterave Graine de betterave (Beta vulgaris L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine d'oeillette (Papaver somniferum) Graine d'oeillette (Papaver somniferum L.), variété de pavot cultivée pour son huile comestible.
Graines oléoprotéagineuses Graine de sésame dépelliculée Graine entière de sésame (Sesamum indicum L.) dépelliculée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de sésame entière Graine entière de sésame (Sesamum indicum L.).
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza extrudé, matières grasses 8-13 % Mélange extrudé de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L. var. napus) en proportion inconnue ayant une teneur en matières grasses comprise entre 8 et 13% (sur brut). Ce produit contient probablement une forte proportion de pois (60-80%).
Graines oléoprotéagineuses Graine de palmiste Graine contenue dans la noix de palme, fruit du palmier à huile (Elaeis guineensis Jacq.), dont on tire l'huile de palmiste.
Graines oléoprotéagineuses Graine de kapok (Ceiba pentandra) Graine du kapokier (Ceiba pentandra (L.) Gaertn.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de niger (Guizotia abyssinica) Graine de niger (Guizotia abyssinica (L.f.) Cass), plante africaine cultivée pour ses graines oléagineuses, également utilisées pour les oiseaux de compagnie. Synonymes : guizotia, nouk, noug.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'oseille (Rumex acetosa) Graine d'oseille (Rumex acetosa L.).
Graines oléoprotéagineuses Déchets de pois du Cap (Phaseolus lunatus) Produit mal identifié, issu du pois du Cap (Phaseolus lunatus L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de ricin (Ricinus communis) Graine de ricin (Ricinus communis L.). Le ricin est une euphorbiacée cultivée pour sa graine oléagineuse dont l'huile a des applications thérapeutiques et industrielles.
Graines oléoprotéagineuses Graine de coton glandless Graine de coton (Gossypium spp.) de variétés "glandless", sans glandes à gossypol.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza extrudé, matières grasses < 5 % Mélange extrudé de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L. var. napus) en proportion inconnue ayant une teneur en matières grasses < 5% (sur brut). Ce produit contient probablement une forte proportion de pois (>80%).
Graines oléoprotéagineuses Graine d'american jointvetch (Aeschynomene americana) Graine d'american jointvetch (Aeschynomene americana L.), légumineuse d'Amérique du Sud.
Graines oléoprotéagineuses Graine de centro (Centrosema molle) Graine de centro (Centrosema molle Mart ex Benth.). Le centro est une légumineuse herbacée volubile utilisée comme fourrage dans les pays tropicaux (Asie notamment).
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois bleu (Clitoria ternatea) Graine de pois bleu (Clitoria ternatea L.), légumineuse tropicale (Afrique, Asie, Amérique du Sud). Synonyme : kordifan pea, butterfly pea, asia pigeonwings.
Graines oléoprotéagineuses Graine de koa nain (Desmanthus virgatus) Graine de koa nain (Desmanthus virgatus (L.) Willd.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de horse gram (Macrotyloma daltoni) Graine de horse gram (Macrotyloma daltonii (Webb) Verdc.), légumineuse tropicale. Attention , le horse gram proprement dit est une espèce voisine (M. uniflorum).
Graines oléoprotéagineuses Haricot mungo (Vigna radiata) Graine de haricot mungo (Vigna radiata (L.) Hepper). Synonymes : Phaseolus aureus Roxb., green gram, golden gram
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza 50/50 non traité Mélange non traité de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L. var. napus) en proportion 50/50.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza 60/40 broyé Mélange broyé de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L.) en proportion 60/40.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza 60/40 toasté Mélange toasté de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L.) en proportion 60/40.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza 50/50 toasté Mélange toasté de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L.) en proportion 50/50.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza 50/50 toasté et expansé Mélange toasté et expansé de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L.) en proportion 50/50.
Graines oléoprotéagineuses Graine de gesse chiche (Lathyrus cicera) Graine de gesse chiche (Lathyrus cicera L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine d'adzuki (Vigna angularis) Graine d'adzuki (Vigna angularis (Willd.) Ohwi & Ohashi). L'adzuki (ou azuki) est une légumineuse asiatique cultivée pour ses graines utilisées en alimentation humaine.
Graines oléoprotéagineuses Lentille et son de lentille Graine de lentille (Lens culinaris Medik.) auquel du son est ajouté (feed grade lentil).
Graines oléoprotéagineuses Graine de lablab (Lablab purpureus) Graine de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.).
Graines oléoprotéagineuses Vesce de Narbonne (Vicia narbonensis) Graine de vesce de Narbonne (Vicia narbonensis L.).
Graines oléoprotéagineuses Vesce de Palestine (Vicia palaestina) Graine de vesce de Palestine (Vicia palaestina).
Graines oléoprotéagineuses Haricot d'Espagne (Phaseolus coccineus) Graine de haricot d'Espagne (Phaseolus coccineus L.), espèce voisine du haricot commun (P. vulgaris L.) particulièrement consommée en Amérique latine.
Graines oléoprotéagineuses Amande de noix de cajou Amande du fruit de l'anacardier (Anacardium occidentale L.), habituellement consommée en alimentation humaine.
Graines oléoprotéagineuses Haricot dragon (Psophocarpus tetragonolobus) Graine de haricot dragon (Psophocarpus tetragonolobus (L.) D.C.). Le haricot dragon, ou winged bean, est une légumineuse d'origine océanienne cultivée en Asie pour ses graines.
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois mascate (Mucuna pruriens) Graine de pois mascate, plante tropicale (Mucuna pruriens (L.) DC.) utilisée comme fourrage ou pour ses gousses et ses graines. Nombreux synonymes : velvet bean, dolic, haricot de Floride, haricot de Maurice. Afrique Antilles et Asie.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'épinard (Spinacia oleracea) Graine d'épinard (Spinacia oleracea L.).
Graines oléoprotéagineuses Lentille, écarts de triage Graines de lentille (Lens culinaris Medik.) non retenues pour la consommation humaines (graines trop petites, cassées, abimées).
Graines oléoprotéagineuses Lentille traitée à la chaleur sèche Graine de lentille (Lens culinaris Medik.) ayant été soumise à un traitement thermique se
Graines oléoprotéagineuses Lentille germée Graine de lentille (Lens culinaris Medik.) germée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de cameline (Camelina sativa) Graine de cameline (Camelina sativa Crantz). La cameline est une crucifère cultivée pour ses graines oléagineuses.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza 60/40 non traité Mélange non traité de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L. var. napus) en proportion 60/40.
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza 80/20 non traité Mélange non traité de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L. var. napus) en proportion 80/20.
Graines oléoprotéagineuses Graine de niébé (Vigna unguiculata) extrudée Graine légumineuse du niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.) extrudée._x000D_
Synonyme : cowpea, caupi, black-eyed pea, cherry bean
Graines oléoprotéagineuses Graine et déchets de lin Coproduit de la transformation du lin composé de graines de lin (Linum usitatissimum L.) et d'autres fragments de la graine et de la plante. Ce produit est voisin de la graine, mais moins riche en protéines et en matières grasses.
Graines oléoprotéagineuses Graine de coton Pima Graine de coton (Gossypium barbadense L.) broyée. Le coton Pima est une espèce américaine à fibres longues (également appelée Extra Long Staple, ELS) riche en glandes à gossypol. Il est recommandé de traiter les graines (crackage) avant de les donner aux bovins.
Graines oléoprotéagineuses Graine de chanvre biologique Graine de chanvre (Cannabis sativa L.) issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Vesce commune (Vicia sativa) biologique Graine de vesce commune (Vicia sativa L.) issue de l'agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Graine de baobab (Adansonia digitata) Graine de baobab (Adansonia digitata L.)
Graines oléoprotéagineuses Amande de babassu (Attalea speciosa) Amande du fruit du babassu (Attalea speciosa Mart. ex Spreng.),
Graines oléoprotéagineuses Graine de Congo grass (Brachiaria ruziziensis) Graine de Congo grass (Brachiaria ruziziensis Germ. & Evrard)
Graines oléoprotéagineuses Graine de séné (Senna occidentalis) Graine de séné (Senna occidentalis (L.) Link)
Graines oléoprotéagineuses Amandes de cycas (Cycas thouarsii) séchées Amandes de cycas (Cycas thouarsii R. Br. ex Gaudich.) séchées
Graines oléoprotéagineuses Grain de fonio (Digitaria exilis) Grain de fonio (Digitaria exilis Stapf)
Graines oléoprotéagineuses Graine de bourgou (Echinochloa stagnina) Graine de bourgou (Echinochloa stagnina P. Beauv.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de faidherbia (Faidherbia albida) Graine de faidherbia (Faidherbia albida (Del.) A.Chev.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos) Graine de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'hammada (Hammada elegans) Graines d'hammada (Hammada elegans (Bunge) Botsch)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'okra (Abelmoschus esculentus) Graine d'okra (Abelmoschus esculentus (L.) Moench)
Graines oléoprotéagineuses Amande de karité (Vitellaria paradoxa) Amande du fruit du karité (Vitellaria paradoxa C. F. Gaertn.). Le beurre de karité est extrait de cette amande.
Graines oléoprotéagineuses Graine de tamarin d'Inde (Pithecellobium dulce) Graine de tamarin d'Inde (Pithecellobium dulce (Roxb.) Benth.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de prosopis (Prosopis africana) Graines de prosopis (Prosopis africana (Guill. & Perr.) Taubert)
Graines oléoprotéagineuses Graine de tribulus (Tribulus terrestris) Graine de tribulus (Tribulus terrestris L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de triumfetta (Triumfetta cordifolia) Graines de triumfetta (Triumfetta cordifolia A. Rich.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois bambara (Vigna subterranea) décortiquée Graine de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.) décortiquée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de gesse (Lathyrus spp.) biologique Graine de gesse (Lathyrus spp.).
Graines oléoprotéagineuses Déchets de sésame Coproduit mal identifié de la transformation des graines de sésame (Sesamum indicum L.), contenant vraisemblablement des graines rejetées.
Graines oléoprotéagineuses Lentille biologique Graine de lentille (Lens culinaris Medik.) issue de l'agriculture biologique.
Graines oléoprotéagineuses Pépins de grenade (Punica granatum) Pépins de grenade (Punica granatum L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de sulla (Hedysarum coronarium) Graine de sulla (Hedysarum coronarium L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de gaillet (Galium spp.) Graine de gaillet (Galium spp.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de moutarde Graine de moutarde (Brassica spp.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de radis (Raphanus sativus) Graine de radis (Raphanus sativus L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de chanvre décortiquée biologique Graine de chanvre (Cannabis sativa L.) décortiquée issue de l'agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Pois vivace (Lathyrus latifolius) Graine de pois vivace (Lathyrus latifolius L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'acacia parasol (Acacia tortilis) Graine d'acacia parasol (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne)
Graines oléoprotéagineuses Graine de pastèque (Citrullus lanatus) non décortiquée Graines de pastèque (Citrullus lanatus (Thunb.) Matsun & Nakai) non décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de pastèque (Citrullus lanatus) décortiquée Graines de pastèque (Citrullus lanatus (Thunb.) Matsun & Nakai) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de gesse commune (Lathyrus sativus) Graine de gesse commune (Lathyrus sativus L.)
Graines oléoprotéagineuses Lentille décortiquée Lentille décortiquée (Lens culinaris Medik.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de saman (Albizia saman) Graine de saman (Albizia saman (Jacq.) Merr.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de moth bean (Vigna aconitifolia) Graine de moth bean (Vigna aconitifolia (Jacq.) Marechal)
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot-riz (Vigna umbellata) Graine de haricot-riz (Vigna umbellata (Thunb.) Ohwi & Ohashi)
Graines oléoprotéagineuses Graine de citrouille (Cucurbita spp.) Graines de citrouille (Cucurbita spp.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de moringa (Moringa oleifera) Graine de moringa (Moringa oleifera Lam.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de paperback thorn (Acacia sieberiana) Graine de paperback thorn (Acacia sieberiana DC.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de lebbek (Albizia lebbeck) Graine de lebbek (Albizia lebbeck (L.) Benth.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de bauhinia (Bauhinia monandra) crues Graines de bauhinia (Bauhinia monandra Kurz) crues
Graines oléoprotéagineuses Graine de bauhinia (Bauhinia monandra) bouillies Graines de bauhinia (Bauhinia monandra Kurz) bouillies
Graines oléoprotéagineuses Graine de bauhinia (Bauhinia monandra) toastée Graines de bauhinia (Bauhinia monandra Kurz) toastées
Graines oléoprotéagineuses Graine de bauhinia (Bauhinia monandra) trempée Graines de bauhinia (Bauhinia monandra Kurz) trempées
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois rouge (Abrus precatorius) Graine de pois rouge (Abrus precatorius L.)
Graines oléoprotéagineuses Pois chiche (Cicer arietinum) Desi, décortiqué Pois chiche Desi, décortiqué (Cicer arietinum L.)
Graines oléoprotéagineuses Pois chiche (Cicer arietinum) Kabuli, cellulose brute < 6 %, extrudé Pois chiche Kabuli, cellulose brute < 6%, extrudé (Cicer arietinum L.)
Graines oléoprotéagineuses Pois chiche (Cicer arietinum) Desi, cellulose brute > 6 %, extrudé Pois chiche Desi, cellulose brute > 6%, extrudé (Cicer arietinum L.)
Graines oléoprotéagineuses Haricot commun (Phasolus vulgaris) extrudé Haricot extrudé (Phaseolus vulgaris L.)
Graines oléoprotéagineuses Haricot commun (Phasolus vulgaris) cuit Haricot cuit (Phaseolus vulgaris L.)
Graines oléoprotéagineuses Haricot commun (Phasolus vulgaris) décortiqué Haricot décortiqué (Phaseolus vulgaris L.)
Graines oléoprotéagineuses Vesce de Narbonne (Vicia narbonensis) toastée Vesce de Narbonne (Vicia narbonensis L.) toastée
Graines oléoprotéagineuses Vesce de Narbonne (Vicia narbonensis) autoclavée Vesce de Narbonne (Vicia narbonensis L.) autoclavée
Graines oléoprotéagineuses Vesce à une fleur (Vicia monantha) Graine de vesce à une fleur (Vicia monantha Retz.)
Graines oléoprotéagineuses Vesce velue (Vicia villosa) Graine de vesce velue (Vicia villosa Roth)
Graines oléoprotéagineuses Graine de cumin (Cuminum cyminum) Farine de graines de cumin (Cuminum cyminum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de jatropha (Jatropha curcas) décortiquée Graines de jatropha (Jatropha curcas L.) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de jatropha (Jatropha curcas) décortiquée, variété non toxique Graines de jatropha (Jatropha curcas L.) décortiquées, variété non toxique
Graines oléoprotéagineuses Graine de jatropha (Jatropha platyphylla) décortiquée Graines de jatropha (Jatropha platyphylla Mull. Arg.) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de jatropha (Jatropha curcas) Graines de jatropha (Jatropha curcas L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de margose (Momordica charantia) décortiquée Graines de margose (Momordica charantia L.) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de calebasse (Lagenaria siceraria) décortiquée Graines de calebasse (Lagenaria siceraria (Molina) Standl.) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de concombre (Cucumis sativus) décortiquée Graines de concombre (Cucumis sativus L.) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de melon à corne (Cucumis metuliferus) Graine de melon à corne (Cucumis metuliferus E. Mey. ex Naudin)
Graines oléoprotéagineuses Graine de courge buttercup (Cucurbita maxima) Graine de courge buttercup (Cucurbita maxima Duchesne)
Graines oléoprotéagineuses Graine de loofah (Luffa aegyptiaca) Graine de loofah (Luffa aegyptiaca Mill.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de loofah (Luffa aegyptiaca) décortiquée Graines de loofah (Luffa aegyptiaca Mill.) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de balsam apple (Momordica balsamina) Graine de balsam apple (Momordica balsamina L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de melon (Cucumis melo) décortiquée Graines de melon (Cucumis melo L.) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de courge musquée (Cucurbita moschata) décortiquée Graines de courge musquée (Cucurbita moschata Duchesne) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de snake gourd (Trichosanthes cucumerina var. anguina) décortiquée Snake gourd (Trichosanthes cucumerina var. anguina (L.) Haines) seeds, décortiqué
Graines oléoprotéagineuses Graine de kirkia (Kirkia acuminata) Graines de kirkia (Kirkia acuminata Oliv.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de philenoptera (Philenoptera violacea) Graines de philenoptera (Philenoptera violacea (Klotzsch) Schrire)
Graines oléoprotéagineuses Graine de karoo (Searsia lancea) Graine de karoo (Searsia lancea (L.f.) F.A.Barkley)
Graines oléoprotéagineuses Graine de marula (Sclerocarya birrea) Graine de marula (Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de jujubier de l'hyène (Ziziphus mucronata) Graine de jujubier de l'hyène (Ziziphus mucronata Willd.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'acacia (Acacia burkei) Graine d'acacia (Acacia burkei Benth.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de monkey thorn (Acacia galpinii) Graine de monkey thorn (Acacia galpinii Burtt Davy)
Graines oléoprotéagineuses Graine de grey hair acacia (Acacia gerrardii) Graine de grey hair acacia (Acacia gerrardii Benth.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de vachellia (Vachellia haematoxylon) Graine de vachellia (Vachellia haematoxylon (Willd.) Seigler & Ebinger)
Graines oléoprotéagineuses Graine de kaunthia (Albizia amara) Graine de kaunthia (Albizia amara (Roxb.) B. Boivin)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'albizia (Albizia harveyi) Graine d'albizia (Albizia harveyi E. Fourn.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de bauhinia (Bauhinia petersiana) Graine de bauhinia (Bauhinia petersiana Bolle)
Graines oléoprotéagineuses Graine de tree wisteria (Bolusanthus speciosus) Graine de tree wisteria (Bolusanthus speciosus (Bolus) Harms)
Graines oléoprotéagineuses Graine de bridelia (Bridelia micrantha) Graine de bridelia (Bridelia micrantha (Hochst.) Baill.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de burkea (Burkea africana) Graine de burkea (Burkea africana Hook.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de cassia (Cassia abbreviata) Graine de cassia (Cassia abbreviata Oliv.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de mopane (Colophospermum mopane) Graine de mopane (Colophospermum mopane (Benth.) Leonard)
Graines oléoprotéagineuses Graine de combretum (Combretum collinum) Graine de combretum (Combretum collinum Fresen)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'ochna (Ochna pulchra) Graine d'ochna (Ochna pulchra Hook.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de sterculia (Sterculia africana) Graine de sterculia (Sterculia africana (Lour.) Fiori)
Graines oléoprotéagineuses Graine de medlar (Vangueria infausta) Graine de medlar (Vangueria infausta Burch.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de lablab (Lablab purpureus) bouillie et trempée Graines de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.) bouillies et trempées
Graines oléoprotéagineuses Graine de tephrosia (Tephrosia bracteolata) Graine de tephrosia (Tephrosia bracteolata Guill. & Perr.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de tephrosia (Tephrosia candida) Graine de tephrosia (Tephrosia candida (Roxb.) DC.)
Graines oléoprotéagineuses Vesce voyageuse (Vicia peregrina) Graine de vesce voyageuse (Vicia peregrina L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de vigna (Vigna trinervia) Graine de vigna (Vigna trinervia (B. Heyne ex Wight & Arn.) Tateishi & Maxted)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'African gram (Vigna trilobata) Graine d'African gram (Vigna trilobata (L.) Verdc.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de niébé sauvage (Vigna vexillata) Graine de niébé sauvage (Vigna vexillata (L.) A. Rich.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de moringa (Moringa oleifera) décortiquée Graines de moringa (Moringa oleifera Lam.) décortiquées
Graines oléoprotéagineuses Graine de jojoba (Simmondsia chinensis) Graine de jojoba (Simmondsia chinensis (Link) C. K. Schneid.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de margousier (Azadirachta indica) Graine de margousier (Azadirachta indica A. Juss.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de papaye (Carica papaya) Graine de papaye (Carica papaya L.)
Graines oléoprotéagineuses Mélange de pois et de graine de colza 50/50 extrudé Mélange extrudé de pois (Pisum sativum L.) et de colza (Brassica napus L.) en proportion 50/50.
Graines oléoprotéagineuses Graine de sesban (Sesbania bispinosa) Graine de sesban (Sesbania bispinosa (Jacq.) W.F. Wight)
Graines oléoprotéagineuses Graine de luzerne hérissée (Medicago polymorpha) Graine de luzerne hérissée (Medicago polymorpha L)
Graines oléoprotéagineuses Graine de mélilot des Indes (Melilotus indicus) Graine de mélilot des Indes (Melilotus indicus (L.) All.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'African locust bean (Parkia filicoidea) Graine d'african locust bean (Parkia filicoidea Welw. ex Oliv)
Graines oléoprotéagineuses Fèves de cacao (Theobroma cacao) Fèves (graines) de cacao (Theobroma cacao L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'arachide entière Graine d'arachide (Arachis hypogaea L.) entière.
Graines oléoprotéagineuses Graine de crotalaire effilée (Crotalaria juncea) Graine de crotalaire effilée (Crotalaria juncea L.)
Graines oléoprotéagineuses Vesce pourpre (Vicia benghalensis) Graine de vesce pourpre (Vicia benghalensis L.).
Graines oléoprotéagineuses Graine de guanacaste (Enterolobium cyclocarpum) Graine de guanacaste (Enterolobium cyclocarpum (Jacq.) Griseb.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de savonette (Lonchocarpus sericeus) Graine de savonette (Lonchocarpus sericeus (Poir.) DC.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de sesban (Sesbania pachycarpa) Graine de sesban (Sesbania pachycarpa DC.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de pterocarpus (Pterocarpus osun) Graine de pterocarpus (Pterocarpus osun Craib)
Graines oléoprotéagineuses Graine de gommier blanc (Acacia senegal) Graine de gommier blanc (Acacia senegal (L.) Willd.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de job's tears (Coix lacryma-jobi) Graine de job's tears (Coix lacryma-jobi L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de quenettier (Melicoccus bijugatus) Graine de quenettier (Melicoccus bijugatus Jacq.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de noix-pain (Brosimum alicastrum) Graine de noix-pain (Brosimum alicastrum Swartz)
Graines oléoprotéagineuses Graine de fenugrec (Trigonella foenum-graecum) Graine de fenugrec (Trigonella foenum-graecum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba) Graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de psyllium (Plantago ovata) Graine de psyllium (Plantago ovata Forssk.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de séné (Senna tora) Graine de séné (Senna tora (L.) Roxb.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de crambe (Crambe abyssinica) Graine de crambe (Crambe abyssinica Hochst)
Graines oléoprotéagineuses Noyau d'avocat (Persea americana) Noyau d'avocat (Persea americana Mill.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de retama (Retama raetam) Graine de retama (Retama raetam (Forssk.) Webb)
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis) extrudée Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) extrudée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de palmiste, huile < 30 % Graine contenue dans la noix de palme, fruit du palmier à huile (Elaeis guineensis Jacq.), dont on tire l'huile de palmiste.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'alyce clover (Alysicarpus vaginalis) Graine d'alyce clover (Alysicarpus vaginalis (L.) DC.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'argan (Argania spinosa) Graine d'argan (Argania spinosa (L.) Skeel)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'arbre à pain (Artocarpus altilis) Graine d'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de corozo (Attalea cohune) Graine de corozo (Attalea cohune Mart.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de chanvre Graine de chanvre (Cannabis sativa L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de limette (Citrus aurantiifolia) Graine de limette (Citrus aurantiifolia Swingle)
Graines oléoprotéagineuses Graine de prosopis (Prosopis stephaniana) Graine de prosopis (Prosopis stephaniana (M. Bieb.) Kunth ex Spreng.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de velvet mesquite (Prosopis velutina) Graine de velvet mesquite (Prosopis velutina Wooton)
Graines oléoprotéagineuses Graine de kénaf (Hibiscus cannabinus) Graine de kénaf (Hibiscus cannabinus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de mesquite (Prosopis juliflora) Graine de mesquite (Prosopis juliflora (Sw.) DC.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de huizache (Acacia farnesiana) Graine de huizache (Acacia farnesiana (L.) Willd.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de roselle (Hibiscus sabdariffa) Graine de roselle (Hibiscus sabdariffa L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'acanthe (Acanthus mollis) Graine d'acanthe (Acanthus mollis L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de roucou (Bixa orellana) Graine de roucou (Bixa orellana L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de calopo (Calopogonium mucunoides) Graine de calopo (Calopogonium mucunoides Desv.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de camel thorn (Acacia erioloba) Graine de camel thorn (Acacia erioloba E.Mey)
Graines oléoprotéagineuses Graine de caroube (Ceratonia siliqua) Graine de caroube (Ceratonia siliqua L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'algaroba (Prosopis chilensis) Graine d'algaroba (Prosopis chilensis (Mol.) Stuntz)
Graines oléoprotéagineuses Graine de palmier à ivoire (Phytelephas macrocarpa) Graine de palmier à ivoire (Phytelephas macrocarpa Ruiz & Pav.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de niébé (Vigna unguiculata) cuite Graine légumineuse du niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.) cuite
Graines oléoprotéagineuses Graine de niébé (Vigna unguiculata) germée Graine légumineuse du niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.) germée
Graines oléoprotéagineuses Graine de palmier doum (Hyphaene thebaica) Graine de palmier doum (Hyphaene thebaica Mart.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis) traitée au bicarbonate de potassium Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) traitée au bicarbonate de potassium KHCO3
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis) trempée dans l'eau Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) traitée au bicarbonate de potassium KHCO3
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis) germée Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) germée
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis) traitée à l'urée Graine de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) traitée à l'urée
Graines oléoprotéagineuses Amande de mangue (Mangifera indica), fraîche Amande fraîche de mangue (Mangifera indica L.). L'amande de la mangue est contenue dans son noyau fibreux.
Graines oléoprotéagineuses Graine de phasey bean (Macroptilium lathyroides) Graine de phasey bean (Macroptilium lathyroides (L.) Urban)
Graines oléoprotéagineuses Graine de sal (Shorea robusta) Graine de sal (Shorea robusta Gaertn.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de sesban (Sesbania sesban) Graine de sesban (Sesbania sesban (L.) Merr.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de siratro (Macroptilium atropurpureum) Graine de siratro (Macroptilium atropurpureum (DC.) Urban)
Graines oléoprotéagineuses Graine de stylo (Stylosanthes guianensis) Graine de stylo (Stylosanthes guianensis (Aublet) Sw.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'acacia karroo (Acacia karroo) Graine d'acacia karroo (Acacia karroo Hayne)
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia gladiata) cuite Graine de haricot sabre (Canavalia gladiata (Jacq.) DC.) cuite.
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot sabre (Canavalia gladiata) cuite, ensilée avec de l'urée Graine de haricot sabre (Canavalia gladiata (Jacq.) DC.) cuite.
Graines oléoprotéagineuses Graine de kudzu tropical (Pueraria phaseoloides) Graine de kudzu tropical (Pueraria phaseoloides (Roxb.) Benth. var. javanica (Benth.) Baker)
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois mascate (Mucuna pruriens) extrudée Graine de pois mascate (Mucuna pruriens (L.) DC.) extrudée
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois mascate (Mucuna pruriens) toastée Graine de pois mascate (Mucuna pruriens (L.) DC.) toastée
Graines oléoprotéagineuses Cerneaux de noix (Juglans regia) Cerneaux (amande) de noix (Juglans regia L.)
Graines oléoprotéagineuses Pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa) cuit Graine de pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Harms), cuite. Le pois tubéreux africain (African yam bean ou yam bean) est une légumineuse dont les graines et les tubercules sont comestibles.
Graines oléoprotéagineuses Pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa), frais Graine de pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Harms), fraîche. Le pois tubéreux africain (African yam bean ou yam bean) est une légumineuse dont les graines et les tubercules sont comestibles.
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois bambara (Vigna subterranea) cuite Graine de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.) cuite. Le pois bambara est une herbe tropicale (Afrique) dont la gousse, souterraine comme dans le cas de l'arachide, contient une graine dure utilisable en alimentation animale. Synonyme : voandzou
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois bambara (Vigna subterranea) décortiquée toastée Graine de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.) décortiquée toastée
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois bambara (Vigna subterranea) fermentée Graine de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.) fermentée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de pois bambara (Vigna subterranea) toastée Graine de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.) toastée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de bauhinia (Bauhinia thonningii) Graine de bauhinia (Bauhinia thonningii Schum.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'akée (Blighia sapida) Graine d'akée (Blighia sapida K.D.Koenig)
Graines oléoprotéagineuses Graine de bluethorn (Acacia erubescens) Graine de bluethorn (Acacia erubescens Welw. ex Oliv.)
Graines oléoprotéagineuses Pois cajan (Cajanus cajan), frais Graine de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), fraîche
Graines oléoprotéagineuses Graine de carvi (Carum carvi) Graine de carvi (Carum carvi L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de coloquinte (Citrullus colocynthis) Graine de coloquinte (Citrullus colocynthis (L.) Schrader)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'entada (Entada africana) Graine d'entada (Entada africana Guill. & Perr.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba) autoclavée Graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.) autoclavée
Graines oléoprotéagineuses Pois du Cap (Phaseolus lunatus), frais Graine de pois du Cap (Phaseolus lunatus L.), fraîche
Graines oléoprotéagineuses Haricot mungo (Vigna radiata) autoclavé Graine de haricot mungo (Vigna radiata (L.) Hepper) autoclavée.
Graines oléoprotéagineuses Graine de haricot tépari (Phaseolus acutifolius) Graine de haricot tépari (Phaseolus acutifolius A.Gray)
Graines oléoprotéagineuses Graine de gesse commune (Lathyrus sativus) biologique Graine de gesse commune (Lathyrus sativus L.) issue de l'agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Graine de sainfoin (Onobrychis viciifolia) biologique Graine de sainfoin (Onobrychis viciifolia Scop.) produite par agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Graine de sainfoin (Onobrychis viciifolia) décortiquée biologique Graine de sainfoin (Onobrychis viciifolia Scop.) décortiquée produite par agriculture biologique
Graines oléoprotéagineuses Graine d'arachide décortiquée et broyée Graine d'arachide (Arachis hypogaea L.) décortiquée et broyée
Graines oléoprotéagineuses Pois cajan (Cajanus cajan) décortiqué Graine décortiquée de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), légumineuse arbustive tropicale très répandue dont les gousses, les graines et les feuilles sont utilisés en alimentation animale. Synonymes : pigeon pea, Congo pea, red gram, non-eye pea ou dahl.
Graines oléoprotéagineuses Graine d'illipe (Madhuca longifolia) Graine d'illipe (Madhuca longifolia (Koenig) Macbr.)
Graines oléoprotéagineuses Grain de fonio (Digitaria exilis) décortiqué Grain de fonio (Digitaria exilis Stapf) décortiqué
Graines oléoprotéagineuses Graine d'afzelia (Afzelia africana) Graine d'afzelia (Afzelia africana Sm. ex Pers.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'afzelia (Afzelia africana), toastée Graine d'afzelia (Afzelia africana Sm. ex Pers.), toastée
Graines oléoprotéagineuses Graine de brachystegia (Brachystegia eurycoma) Graine de brachystegia (Brachystegia eurycoma Harms)
Graines oléoprotéagineuses Graine de viha (Typhonodorum lindleyanum) Graine de viha (Typhonodorum lindleyanum Schott)
Graines oléoprotéagineuses Grain de fonio (Digitaria exilis) blanchi Grain de fonio (Digitaria exilis Stapf) blanchi. Le blanchiment consiste à enlever totalement le son, traditionnellement par des pilages successifs dans un mortier.
Graines oléoprotéagineuses Graine de séné (Senna siamea) Graine de séné (Senna siamea (Lam.) H.S. Irwin & Barneby)
Graines oléoprotéagineuses Graine de chanvre décortiquée Graine de chanvre (Cannabis sativa L.) décortiquée
Graines oléoprotéagineuses Graine de palo verde (Parkinsonia microphylla) Graine de palo verde (Parkinsonia microphylla Torr.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de brea (Cercidium ×sonorae) Graine de brea (Cercidium ×sonorae Rose & I. M. Johnst.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de gatuña (Mimosa grahamii) Graine de gatuña (Mimosa grahamii A. Gray)
Graines oléoprotéagineuses Graine de palo fierro (Olneya tesota) Graine de palo fierro (Olneya tesota A. Gray)
Graines oléoprotéagineuses Graine de parkinsonia (Parkinsonia aculeata) Graine de parkinsonia (Parkinsonia aculeata L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de renouée faux liseron (Fallopia convolvulus) Graine de renouée faux liseron (Fallopia convolvulus (L.) Á. Löve)
Graines oléoprotéagineuses Graine de lampourde glouteron (Xanthium strumarium) Graine de lampourde glouteron (Xanthium strumarium L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de chénopode blanc (Chenopodium album) Graine de chénopode blanc (Chenopodium album L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'oseille crépue (Rumex crispus) Graine d'oseille crépue (Rumex crispus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'herbe de sainte Sophie (Descurainia sophia) Graine d'herbe de sainte Sophie (Descurainia sophia (L.) Webb ex Prantl)
Graines oléoprotéagineuses Graine de fumeterre officinale (Fumaria officinalis) Graine de fumeterre officinale (Fumaria officinalis L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'ansérine à balais (Bassia scoparia) Graine d'ansérine à balais (Bassia scoparia (L.) A. J. Scott)
Graines oléoprotéagineuses Graine de moutarde sauvage (Sinapis arvensis) Graine de moutarde sauvage (Sinapis arvensis L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de silène noctiflore (Silene noctiflora) Graine de silène noctiflore (Silene noctiflora L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante réfléchie (Amaranthus retroflexus) Graine d'amarante réfléchie (Amaranthus retroflexus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de soude brûlée (Salsola kali) Graine de soude brûlée (Salsola kali L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de renouée à feuilles de patience (Persicaria lapathifolia) Graine de renouée à feuilles de patience (Persicaria lapathifolia (L.) Delarbre)
Graines oléoprotéagineuses Graine de renouée de Pennsylvanie (Persicaria pensylvanica) Graine de renouée de Pennsylvanie (Persicaria pensylvanica (L.) M. Gómez)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'eleocharis (Eleocharis spp.) Graine d'eleocharis (Eleocharis spp.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'African spiderflower (Gynandropsis gynandra) Graine d'african spiderflower (Gynandropsis gynandra (L.) Briq.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de sesban (Sesbania rostrata) Graine de sesban (Sesbania rostrata Bremek. & Oberm.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de coral tree (Erythrina variegata) Graine de coral tree (Erythrina variegata L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'indigo (Indigofera linifolia) Graine d'indigo (Indigofera linifolia (L. f.) Retz.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de dolic biflore (Macrotyloma uniflorum) Graine de dolic biflore (Macrotyloma uniflorum (Lam.) Verdc.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de flamboyant (Delonix regia) Graine de flamboyant (Delonix regia (Bojer) Raf.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de flamboyant (Delonix regia) traitée thermiquement Graine de flamboyant (Delonix regia (Bojer) Raf.), traité par la chaleur sèche ou humide
Graines oléoprotéagineuses Graine de soapberry (Sapindus trifoliatus) Graine de soapberry (Sapindus trifoliatus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de bois de santal rouge (Adenanthera pavonina) Graine de bois de santal rouge (Adenanthera pavonina L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de margose (Momordica charantia) Graine de margose (Momordica charantia L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de gingembre (Zingiber officinale) Graine de gingembre (Zingiber officinale Roscoe)
Graines oléoprotéagineuses Graine de pomme de terre Graine de pomme de terre (Solanum tuberosum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante queue-de-renard (Amaranthus caudatus) Graine d'amarante queue-de-renard (Amaranthus caudatus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante rouge (Amaranthus cruentus) Graine d'amarante rouge (Amaranthus cruentus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante hybride (Amaranthus hybridus) Graine d'amarante hybride (Amaranthus hybridus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante verte (Amaranthus viridis) Graine d'amarante verte (Amaranthus viridis L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante de Powell (Amaranthus powellii) Graine d'amarante de Powell (Amaranthus powellii S. Watson)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante africaine (Amaranthus muricatus) Graine d'amarante africaine (Amaranthus muricatus (Moq.) Hieron.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante couchée (Amaranthus deflexus) Graine d'amarante couchée (Amaranthus deflexus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante (Amaranthus graecizans) Graine d'amarante (Amaranthus graecizans L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante fausse blette (Amaranthus blitoides) Graine d'amarante fausse blette (Amaranthus blitoides S. Watson)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante blette (Amaranthus blitum) Graine d'amarante blette (Amaranthus blitum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante blanche (Amaranthus albus) Graine d'amarante blanche (Amaranthus albus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'amarante élégante (Amaranthus hypochondriacus) Graine d'amarante élégante (Amaranthus hypochondriacus L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine d'honey mesquite (Prosopis glandulosa) Graine d'honey mesquite (Prosopis glandulosa Torr.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de marula (Sclerocarya birrea) décortiquée Graine de marula (Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.) décortiquée (amande)
Graines oléoprotéagineuses Graine de coloquinte (Citrullus colocynthis) décortiquée Graine de coloquinte (Citrullus colocynthis (L.) Schrader) décortiquée
Graines oléoprotéagineuses Graine de courge écarlate (Coccinia grandis) Graine de courge écarlate (Coccinia grandis (L.) Voigt)
Graines oléoprotéagineuses Graine de concombre sauvage (Cucumis prophetarum) Graine de concombre sauvage (Cucumis prophetarum L.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de jacquier (Artocarpus heterophyllus) Graine de jacquier (Artocarpus heterophyllus Lam.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de pin (Pinus sp.) décortiquée Graine de pin (Pinus sp.) décortiquée. Synonyme : pignon
Graines oléoprotéagineuses Graine de pistache (Pistacia vera), décortiquée Graine de pistache (Pistacia vera L.) décortiquée
Graines oléoprotéagineuses Graine de moutarde d'Abyssinie (Brassica carinata) Graine de moutarde d'Abyssinie (Brassica carinata A. Braun)
Graines oléoprotéagineuses Lentille traitée à la vapeur Graine de lentille (Lens culinaris Medik.) ayant été soumise à un traitement thermique à la vapeur
Graines oléoprotéagineuses Lentille extrudée Graine de lentille (Lens culinaris Medik.) ayant été soumise à une extrusion.
Graines oléoprotéagineuses Graine de chardon-Marie (Silybum marianum) Graine de chardon-Marie (Silybum marianum (L.) Gaertn.)
Graines oléoprotéagineuses Graine de coriandre (Coriandrum sativum) Graine de coriandre (Coriandrum sativum L.)
Racines et tubercules Manioc pellets Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz). Les pellets (granulés) font 4 à 8 mm de diamètre et 1 à 2 cm de longueur.
Racines et tubercules Manioc Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz). Il s'agit ici du nom générique sans précision du type de produit considéré._x000D_
En pratique, on distingue les chips (cossettes), racines séchées et découpées en morceaux de 2 à 5 cm, et les pellets (granulés), qui font 4 à 8 mm de diamètre et 1 à 2 cm de longueur. Les hard pellets sont des granulés industriels particulièrement compacts.
Racines et tubercules Manioc trempé détoxifié Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz), détoxifiée par trempage.
Racines et tubercules Manioc avec urée Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz), mélangée à de l'urée en quantité indéterminée.
Racines et tubercules Manioc, amidon 72 % Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz). La teneur minimum garantie en amidon est de 72% sur brut
Racines et tubercules Manioc, racine non pelée Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz) non pelée (les racines sont souvent pelées en vue de les détoxifier).
Racines et tubercules Manioc pellets, amidon 62-65 % Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz). Les pellets (granulés) font 4 à 8 mm de diamètre et 1 à 2 cm de longueur. La garantie 62-65% d'amidon correspond à des maniocs relativement pauvres en amidon.
Racines et tubercules Manioc, hard pellets, amidon 65 % Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz). Les pellets (granulés) font 4 à 8 mm de diamètre et 1 à 2 cm de longueur. Les hard pellets sont des granulés industriels particulièrement compacts. La teneur minimum garantie en amidon est de 65% sur brut.
Racines et tubercules Manioc, chips, amidon 67 % Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz), présentée sous forme de chips (cossettes), racines séchées et découpées en morceaux de 2 à 5 cm. La teneur minimum garantie en amidon est de 67% sur brut.
Racines et tubercules Manioc, amidon 70 % Racine déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz). La teneur minimum garantie en amidon est de 70% sur brut
Racines et tubercules Mélange de manioc et graine de colza extrudée (25:75) Mélange de graine de colza extrudée (75%) et de granulés de manioc (25%).
Racines et tubercules Farine de manioc Farine fabriqué à partir de la racine déshydratée du manioc (Manihot esculenta Crantz). Ce produit est plus riche en amidon et plus pauvre en fibre que la racine de manioc brute.
Racines et tubercules Manioc frais Racine de manioc (Manihot esculenta Crantz) fraîche
Racines et tubercules Drêches de manioc de distillerie, déshydratées Coproduit déshydraté de la distillerie du manioc (Manihot esculenta Crantz).
Racines et tubercules Manioc fermenté Racine fermentée et déshydratée de manioc (Manihot esculenta Crantz).
Racines et tubercules Pomme de terre pelée, cuite et déshydratée Pommes de terre (Solanum tuberosum L.) pelées à la vapeur, émincées en cubes de 4mm³, cuites et séchées (source Whittemore, C.T., Taylor, A.G., Elsley, F.W.H., 1973. The influence of processing upon the nutritive value of the potato. J. Sci. Food Agric., 24:539-545, Réf 132).
Racines et tubercules Pomme de terre crue Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) crue.
Racines et tubercules Pomme de terre déshydratée floconnée Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) floconnée et deshydratée.
Racines et tubercules Pomme de terre germée Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) entière crue et germée (source Whittemore, C.T., Taylor, A.G., Moffat, I.W., Scott, A., 1975. Nutritive value of raw potato for pigs. J. Sci. Food Agric., 26:255-260, Réf 132).
Racines et tubercules Pomme de terre ensilée Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) ensilée. Dans le cas de l'unique échantillon disponible, il s'agit probablement d'écarts de coupe (fabrication de chips ou de purée).
Racines et tubercules Pomme de terre déshydratée Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) déshydratée. Il s'agit d'une appellation générique regroupant des pommes de terre refusées par les industries de transformation (écarts de coupe, également appellés screenings), ansi que des pommes de terres non-industrielles. La forte teneur en amidon de ces produits (>65% MS) les distingue nettement des autres co-produits de la pomme de terre.
Racines et tubercules Pomme de terre cuite à la vapeur Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) cuite à la vapeur. Source : Jentsch, W., Beyer, M., Hoffmann, L., 1992. Studies on the energetic utilization of rations with steamed potatoes in growing pigs. Arch. Anim. Nutr.,42:117-131(Réf 1342).
Racines et tubercules Pomme de terre partiellement frite Coproduit frais des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.) , constituées de pommes de terre partiellement frites (rejets de fabrication). Les échantillons disponibles actuellement proviennent de McCain Foods.
Racines et tubercules Pomme de terre congelée Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) entière congelée
Racines et tubercules Pomme de terre pour frites avant cuisson Coproduit frais des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.), constituées de pommes de terre crues sous forme de frites, avant cuisson
Racines et tubercules Pomme de terre crue biologique Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) crue produite par agriculture biologique
Racines et tubercules Pomme de terre cuite biologique Pomme de terre (Solanum tuberosum L.) cuite produite par agriculture biologique
Racines et tubercules Tubercule de patate douce (Ipomoea batatas), déshydraté Tubercule de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.) déshydraté.
Racines et tubercules Racine de rutabaga fraîche Racine de rutabaga (Brassica napus L.) fraîche.
Racines et tubercules Racine de salsifis (Tragopogon porrifolium), déshydratée Racine de salsifis (Tragopogon porrifolium L.) déshydratée.
Racines et tubercules Betterave fourragère fraîche Racine entière de betterave fourragère (Beta vulgaris L.), consommée tel quel.
Racines et tubercules Racine de rutabaga macérée Racine de rutabaga (Brassica napus L.) émincée et macérée.
Racines et tubercules Tubercule d'igname blanche (Dioscorea rotundata), déshydraté Tubercule d'igname blanche (Dioscorea rotundata Poir.) déshydraté.
Racines et tubercules Tubercule de taro (Colocasia esculenta), déshydraté Tubercule de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) déshydraté. Le taro est essentiellement consommé en alimentation humaine. Les turbercules contiennent des cristaux d'oxalate de calcium (et peut-être d'autres substances chimiques) irritantes et qui rendent nécessaire la cuisson._x000D_
Synonymes : colocase, dasheen, old cocoyam, malanga
Racines et tubercules Carotte déshydratée Racine déshydratée de carotte (Daucus carota L.).
Racines et tubercules Racine d'endive (Cichorium intybus), fraîche Racine d'endive (Cichorium intybus L.) de type Witloof, fraîche.
Racines et tubercules Tubercule de topinambour (Helianthus tuberosus), déshydraté Tubercule de topinambour (Helianthus tuberosus L.) déshydraté.
Racines et tubercules Betterave sucrière fraîche Racine entière de betterave sucrière (Beta vulgaris L.) fraiche.
Racines et tubercules Carotte fraîche Racine de carotte (Daucus carota L.) fraîche.
Racines et tubercules Tubercule de patate douce (Ipomoea batatas), frais Tubercule de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.) frais.
Racines et tubercules Tubercule d'igname ailée (Dioscorea alata), frais Tubercule d'igname ailée (Dioscorea alata L.), consommé frais.
Racines et tubercules Tubercule de malanga (Xanthosoma sagittifolium), frais Tubercule de malanga (Xanthosoma sagittifolium Shott) frais. Synonymes : tannia, new cocoyam. Le malanga est une plante à tubercule américaine voisine du taro.
Racines et tubercules Tubercule d'igname jaune (Dioscorea cayenensis), déshydraté Tubercule d'igname jaune (Dioscorea cayenensis Lam.) déshydraté.
Racines et tubercules Tubercule d'igname amère (Dioscorea dumetorum), déshydraté Tubercule d'igname amer (Dioscorea dumetorum (Kunth) Pax) déshydraté. Synonymes : traveller's yam, cluster yam, bitter yam.
Racines et tubercules Tubercule de canna (Canna indica), déshydraté Tubercule de canna (Canna indica L.) déshydraté. Le canna est une plante tropicale (Afrique, Océanie) cultivée pour ses tubercules (alimentation humaine et animale).
Racines et tubercules Tubercule d'igname (Dioscorea spp.), frais Tubercule d'igname (Dioscorea spp.) frais.
Racines et tubercules Tubercule d'igname (Dioscorea spp.), pelé et broyé, frais Tubercule d'igname (Dioscorea spp.) frais, probablement pelée et broyée.
Racines et tubercules Betterave sucrière entière cuite à la vapeur Racine entière de betterave sucrière (Beta vulgaris L.) cuite à la vapeur.
Racines et tubercules Betterave rouge Racine entière de betterave rouge (Beta vulgaris L.) pour la consommation humaine.
Racines et tubercules Tubercule de taro (Colocasia esculenta), déshydraté pelé Tubercule de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) déshydraté et pelé. Le taro est essentiellement consommé en alimentation humaine. Les turbercules contiennent des cristaux d'oxalate de calcium (et peut-être d'autres substances chimiques) irritantes et qui rendent nécessaire la cuisson._x000D_
Synonymes : colocase, dasheen, old cocoyam, malanga
Racines et tubercules Tubercule de taro (Colocasia esculenta) cuit et déshydraté Tubercule de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) cuit et déshydraté. Le taro est essentiellement consommé en alimentation humaine. Les turbercules contiennent des cristaux d'oxalate de calcium (et peut-être d'autres substances chimiques) irritantes et qui rendent nécessaire la cuisson._x000D_
Synonymes : colocase, dasheen, old cocoyam, malanga
Racines et tubercules Tubercule de taro (Colocasia esculenta) pelé, cuit et déshydraté Tubercule de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) pelé, cuit et déshydraté. Le taro est essentiellement consommé en alimentation humaine. Les turbercules contiennent des cristaux d'oxalate de calcium (et peut-être d'autres substances chimiques) irritantes et qui rendent nécessaire la cuisson._x000D_
Synonymes : colocase, dasheen, old cocoyam, malanga
Racines et tubercules Racine d'andropogon (Andropogon gayanus), fourrage sec Racines d'andropogon (Andropogon gayanus Kunth)
Racines et tubercules Racine de balanites (Balanites aegyptiacus), fourrage sec Racine de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile)
Racines et tubercules Racine de chicorée (Cichorium intybus), fraîche Racine de chicorée (Cichorium intybus L.) fraîche
Racines et tubercules Racine de commiphora (Commiphora africana), fourrage sec Racines de commiphora (Commiphora africana (A. Rich.) Engl.)
Racines et tubercules Turbercule d'igname amère (Dioscorea dumetorum), frais Turbercule d'igname amère (Dioscorea dumetorum (Kunth) Pax) frais
Racines et tubercules Turbercule d'igname (Dioscorea schimperiana), frais Turbercule d'igname (Dioscorea schimperiana Hochst. ex Kunth) frais
Racines et tubercules Racine de guiera (Guiera senegalensis), fourrage sec Racines de guiera (Guiera senegalensis JF. Gmel.)
Racines et tubercules Tubercule de topinambour (Helianthus tuberosus), frais Tubercule de topinambour (Helianthus tuberosus L.) frais
Racines et tubercules Tubercule de taro (Colocasia esculenta), frais Tubercule de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) frais
Racines et tubercules Tubercule de taro (Colocasia esculenta) pelé frais Tubercule de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) pelé frais
Racines et tubercules Cormes de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum), frais Cormes de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum (Welw.) Cheesman) frais
Racines et tubercules Racines de navet fraîches Racines de navet (Brassica rapa L.) fraîches
Racines et tubercules Tubercule de canna (Canna indica), frais Tubercule de canna (Canna indica L.) frais. Le canna est une plante tropicale (Afrique, Océanie) cultivée pour ses tubercules (alimentation humaine et animale).
Racines et tubercules Tubercule d'igname (Dioscorea esculenta), fraîche Tubercule d'igname (Dioscorea esculenta (Lour.) Burkill), consommée fraîche.
Racines et tubercules Tubercule d'igname (Dioscorea esculenta) pelé, frais Tubercule d'igname (Dioscorea esculenta (Lour.) Burkill), pelé consommée frais.
Racines et tubercules Tubercule d'igname blanche (Dioscorea rotundata), frais Tubercule d'igname blanche (Dioscorea rotundata Poir.) frais.
Racines et tubercules Tubercule d'igname blanche (Dioscorea rotundata) pelé frais Tubercule d'igname blanche (Dioscorea rotundata Poir.) pelé, frais.
Racines et tubercules Tubercule d'igname ailé (Dioscorea alata) pelé, frais Tubercule d'igname ailé (Dioscorea alata L.), pelé consommée frais.
Racines et tubercules Tubercule d'igname jaune (Dioscorea cayenensis) pelé frais Tubercule d'igname jaune (Dioscorea cayenensis Lam.) pelé, frais.
Racines et tubercules Tubercule de yacon (Smallanthus sonchifolius), pelé Tubercule de yacon (Smallanthus sonchifolius (Poepp.) H.Rob.), pelé
Racines et tubercules Tubercule d'arum géant (Amorphophallus paeoniifolius), frais Tubercule d'arum géant (Amorphophallus paeoniifolius (Dennst.) Nicolson) frais
Racines et tubercules Tubercule de kudzu (Pueraria montana), frais Tubercule de kudzu (Pueraria montana (Lour.) Merr.) frais
Racines et tubercules Tubercule de patate douce (Ipomoea batatas), cuit, frais Tubercule de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.), cuit, frais.
Racines et tubercules Racines de gingembre (Zingiber officinale), fraîches Racines (rhizomes) de gingembre (Zingiber officinale Roscoe), fraîches
Racines et tubercules Carotte plante entière déshydratée Plante entière de carotte (Daucus carota L.) déshydratée
Racines et tubercules Racine de boscia (Boscia angustifolia), fraîche Racine de boscia (Boscia angustifolia A. Rich.) fraîche
Racines et tubercules Racine d'indigo (Indigofera schimperi), fraîche Racine d'indigo (Indigofera schimperi Jaub. & Spach) fraîche
Racines et tubercules Tubercule de spathionema (Spathionema kilimandscharicum), frais Tubercule de spathionema (Spathionema kilimandscharicum Taub.) frais
Racines et tubercules Tubercule de rhoicissus (Rhoicissus revoilii), frais Tubercule de rhoicissus (Rhoicissus revoilii Planch.) frais
Racines et tubercules Tubercule de souchet (Cyperus esculentus) sec Tubercule de souchet (Cyperus esculentus L.) ec
Racines et tubercules Tubercule de rizga (Plectranthus esculentus) sec Tubercule de rizga (Plectranthus esculentus N.E.Br.) sec
Racines et tubercules Betterave fourragère avec collets, fraîche Racine et feuilles de betterave fourragère (Beta vulgaris L.), consommée tel quel.
Racines et tubercules Betterave fourragère déshydratée Racine entière de betterave fourragère (Beta vulgaris L.), déshydratée
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée Coproduit déshydraté de la fabrication du sucre, obtenu après extraction du jus des racines de betterave (Beta vulgaris L.).
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée, extraction alcaline Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction et déshydratation de racines de betterave (Beta vulgaris L.). Le procédé employé ici est une extraction au saccharate de calcium
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée, basse température Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction et déshydratation de racines de betterave (Beta vulgaris L.).  Le procédé employé ici est une déshydratation à basse température (opposé à la déshydration habituelle à haute température).
Autres produits végétaux Pulpe de betterave surpressée Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction du jus des racines de betterave (Beta vulgaris L.) et surpressage permettant d'augmenter le taux de matière sèche aux alentours de 20%. Le surpressage utilise comme adjuvant le sulfate de calcium (autrefois le sulfate d'alumine).
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée, mélassée avec urée et mineraux Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction, déshydratation de racines de betterave (Beta vulgaris L.) et ajout de mélasse, d'urée et de minéraux.
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée, cellulose brute < 14 % Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction et déshydratation de racines de betterave (Beta vulgaris L.). Ces échantillons ont un taux de cellulose brute inférieur à 14 % (sur brut), contre 18 % habituellement. Il s'agit entre autres de pulpes d'origine britannique.
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée, avec vinasse et urée Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction, déshydratation de racines de betterave (Beta vulgaris L.) et ajout de vinasse et d'urée.
Autres produits végétaux Pulpe de betterave ensilée Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction de racines de betterave (Beta vulgaris L.) et ensilé.
Autres produits végétaux Pulpe de betterave surpressée mélassée Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction de racines de betterave (Beta vulgaris L.) et surpressé et mélassé.
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée, origine Chine Coproduit de la fabrication du sucre, obtenu après extraction et déshydratation de racines de betterave (Beta vulgaris L.), d'origine chinoise.
Autres produits végétaux Pulpe de betterave surpressée ensilée Coproduit ensilé de la fabrication du sucre, obtenu après extraction du jus des racines de betterave (Beta vulgaris L.) et surpressage permettant d'augmenter le taux de matière sèche aux alentours de 20%.  Le surpressage utilise comme adjuvant le sulfate de calcium (autrefois le sulfate d'alumine).
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée, États-Unis Coproduit déshydraté de la fabrication du sucre, obtenu après extraction du jus des racines de betterave (Beta vulgaris L.), originaire des Etats-Unis. Les échantillons dont nous disposons sont plus riches en protéines (14% MS) que les pulpes françaises (10% MS).
Autres produits végétaux Pulpe de betterave fraîche Coproduit frais de la fabrication du sucre, obtenu après extraction du jus des racines de betterave (Beta vulgaris L.)
Autres produits végétaux Pulpe de betterave déshydratée, mélassée, sucres > 18 % Coproduit déshydraté et mélassé de la fabrication du sucre, obtenu après extraction du jus des racines de betterave (Beta vulgaris L.), contenant plus de 18 % (sur brut) de sucre.
Autres produits végétaux Pulpe de betterave rouge déshydratée Coproduit déshydraté de la transformation de racines de betterave rouge (Beta vulgaris L.).
Autres produits végétaux Purée de betterave fraîche Racine de betterave (Beta vulgaris L.) fraîche, broyée.
Autres produits végétaux Pulpe de pomme de terre déshydratée, protéines < 8 % Coproduit déshydraté des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.), et en particulier de la féculerie. Les pulpes de ce type contiennent des parois cellulaires (cellulose > 10%), de l'amidon en quantité très variable (entre 20 et 60%) et un peu de protéines (< 8% sur brut).
Autres produits végétaux Purée-pelures de pomme de terre fraîches Coproduit frais des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.) , composé du mélange de pelures obtenues par le pelage vapeur et d'écarts de coupe de pommes de terre. Les purées-pelures de ce type contiennent peu de parois cellulaires (CB < 10 % MS), plus d'amidon que les pulpes et les pelures (aux alentours de 50 % MS) et entre 10 et 20 % MS de protéines. Des produits de ce type ont aussi été commercialisés sous le nom de Liquid Potato Feed (McCain Foods Ltd). A comparer avec les pelures (Code 2196) plus riches en CB.
Autres produits végétaux Purée-pelures de pomme de terre ensilées Coproduit ensilé des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.) , composé du mélange de pelures obtenues par le pelage vapeur et d'écarts de coupe de pommes de terre. Les purées-pelures de ce type contiennent peu de parois cellulaires (CB < 10 % MS), plus d'amidon que les pulpes et les pelures (aux alentours de 50 % MS) et entre 10 et 20 % MS de protéines. L'unique échantillon disponible est un ensilage de Liquid Potato Feed (McCain Foods Ltd).
Autres produits végétaux Pulpe de pomme de terre ensilée Coproduit ensilé des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.) , et en particulier de la féculerie. Les pulpes de ce type contiennent des parois cellulaires (cellulose brute > 10% MS), de l'amidon en quantité très variable (entre 20 et 60% MS) et un peu de protéines (< 8% MS).
Autres produits végétaux Solubles de pomme de terre frais Coproduit de la féculerie de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.) humide (50-70% de MS) et particulièrement riche en protéines (jusqu'à 35% MS), ce qui le distingue des pulpes de féculerie.
Autres produits végétaux Pelures de pomme de terre fraîches Coproduit frais des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.), composé du mélange des pelures obtenues par le pelage vapeur. Les pelures de ce type contiennent plus de parois cellulaires (ADF > 10% MS) que les purée-pelures (Code 439) .
Autres produits végétaux Pulpe de pomme de terre fraîche Coproduit frais des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.) , et en particulier de la féculerie. Les pulpes de ce type contiennent des parois cellulaires (CB > 10 % MS), de l'amidon en quantité très variable (entre 20 et 60 % MS) et un peu de protéines (<= 8 % MS).
Autres produits végétaux Pulpe de pomme de terre déshydratée, protéines > 8 % Coproduit déshydraté des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.), et en particulier de la féculerie. Les pulpes de ce type contiennent un peu plus de protéines (> 8% sur brut) que celles décrites sous le code 407, ceci étant dû au rajout de fractions solubles riches en protéines.
Autres produits végétaux Purée de pomme de terre fraîche Coproduit frais des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.), probablement constitué de purée commerciale impropre à la consommation.
Autres produits végétaux Coproduit de distillerie de pomme de terre Coproduit séché naturellement de la fabrication d'éthanol à partir de coproduits de la transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.). Ce produit est très variable en nature et en composition. Il est décrit en détail dans Kling, L.J., Bushway, R.J., Cleale, R.M., Bushway, A.A., 1986. Nutrient characteristics and glycoalkaloid content of potato distiller byproduct. J. Agric. Food Chem., 34:54-58.
Autres produits végétaux Pulpe de pomme de terre ensilée avec inoculum bactérien Coproduit ensilé des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.) , et en particulier de la féculerie, traité avec un inoculum bactérien pour améliorer la qualité de la fermentation.
Autres produits végétaux Pelures de pomme de terre déshydratées Coproduit déshydraté des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.), composé de pelures (épluchures).
Autres produits végétaux Purée de pomme de terre déshydratée Coproduit déshydraté des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.), probablement constitué de purée commerciale impropre à la consommation.
Autres produits végétaux Dattes (Phoenix dactylifera) dénoyautées déshydratées Datte, fruit du palmier dattier (Phoenix dactylifera L.), déshydratée.
Autres produits végétaux Banane plantain déshydratée Fruit déshydraté du bananier (Musa x paradisiaca L.), de type plantain.
Autres produits végétaux Fruits d'églantier (Rosa canina), frais Fruits d'églantier (Rosa canina L.) frais. Les fruits de l'églantier sont contenus dans une réceptacle rouge comestible appellé cynorhodon.
Autres produits végétaux Gland de chêne frais Gland du chêne (Quercus spp.) frais.
Autres produits végétaux Châtaignes déshydratées et broyées Fruit déshydraté du châtaigner (Castanea sativa Mill.). Il est probable que les châtaignes ont également été décortiquées.
Autres produits végétaux Châtaignes décortiquées fraîches Fruit décortiqué du châtaigner (Castanea sativa Mill.), non déshydraté.
Autres produits végétaux Banane verte fraîche Fruit immature du bananier (Musa x paradisiaca L.), consommé tel quel.
Autres produits végétaux Banane verte ensilée Fruit immature et ensilé du bananier (Musa x paradisiaca L.).
Autres produits végétaux Banane mûre fraîche Fruit mûr du bananier (Musa x paradisiaca L.), consommé tel quel.
Autres produits végétaux Banane mûre ensilée Fruit mûr et ensilé du bananier (Musa x paradisiaca L.).
Autres produits végétaux Purée de châtaignes (Castanea sativa), fraîches Fruit du châtaigner (Castanea sativa Mill.) frais, broyé. Il est probable que les châtaignes ont également été décortiquées.
Autres produits végétaux Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis), frais Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.) frais.
Autres produits végétaux Bulbe d'oignon déshydraté Bulbe d'oignon (Allium cepa L.) déshydraté.
Autres produits végétaux Bulbe d'oignon frais Bulbe d'oignon (Allium cepa L.) frais.
Autres produits végétaux Banane plantain fraîche Fruit du bananier (Musa x paradisiaca L.), de type plantain, consommé tel quel.
Autres produits végétaux Noix de palmier doum (Hyphaene thebaica), fraîche Fruit du palmier doum (Hyphaene thebaica Mart.). Le fruit très dur doit être broyé pour être utilisé en alimentation animale.
Autres produits végétaux Melon frais Fruit du melon (Cucumis melo L.) frais.
Autres produits végétaux Pomme fraîche Fruit frais du pommier (Malus communis Poir.). Les pommes utilisées en alimentation animale sont le plus souvent des fruits impropres à la consommation humaine ou des surplus de productions (pommes de retrait).
Autres produits végétaux Tomate fraîche Fruit de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.)
Autres produits végétaux Marron d'Inde (Aesculus hippocastaneum) Graine du marronnier d'Inde (Aesculus hippocastaneum L.).
Autres produits végétaux Farine de noisette Produit mal identifié à base de noisette (Corylus avellana L.). La faible teneur en matières grasses (< 12 % MS contre 60 % pour le fruit entier) et en cellulose laisse à penser qu'il ne s'agit pas de noisettes entières.
Autres produits végétaux Banane verte déshydratée Fruit immature du bananier (Musa x paradisiaca L.) déshydraté.
Autres produits végétaux Artichaut frais Fleur et feuilles d'artichaut (Cynara cardunculus L.) retirés du marché de la consommation humaine.
Autres produits végétaux Chou-fleur (Brassica oleracea), frais Fleur de chou-fleur (Brassica oleracea L.) frais, retiré du marché de la consommation humaine.
Autres produits végétaux Bulbe d'ail frais Bulbe d'ail (Allium sativum L.) frais.
Autres produits végétaux Fruits de baobab (Adansonia digitata), frais Fruits de baobab (Adansonia digitata L.) frais
Autres produits végétaux Pomme de cajou (Anacardium occidentale) séchée Pomme (pseudofruit) séchée de l'anacardier (Anacardium occidentale L.), coproduit de la production de noix de cajou
Autres produits végétaux Fruits de balanites (Balanites aegyptiacus), frais Fruits de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile)
Autres produits végétaux Noyaux de fruits de balanites (Balanites aegyptiacus) Noyaux de fruits de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile)
Autres produits végétaux Pulpe du fruit du kapokier (Ceiba pentandra), fraîche Pulpe du fruit du kapokier (Ceiba pentandra (L.) Gaertn.) fraîche
Autres produits végétaux Pastèque (Citrullus lanatus), fraîche Pastèque (Citrullus lanatus (Thunb.) Matsun & Nakai.) fraîche
Autres produits végétaux Noix de cycas (Cycas thouarsii), fraîches Noix de cycas (Cycas thouarsii R. Br. ex Gaudich.) fraîches
Autres produits végétaux Fruits de ficus (Ficus sycomorus) secs Fruits de ficus (Ficus sycomorus L.) séchés
Autres produits végétaux Pulpe de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos), fraîche Pulpe de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos L.) fraîche
Autres produits végétaux Noix de palmier doum (Hyphaene thebaica), sèches Fruit du palmier doum (Hyphaene thebaica Mart.)
Autres produits végétaux Péricarpe des noix de palmier doum (Hyphaene thebaica), frais Péricarpe des noix de palmier doum (Hyphaene thebaica Mart.) frais
Autres produits végétaux Pulpe de mangue (Mangifera indica), fraîche Pulpe de mangue (Mangifera indica L.) fraîche
Autres produits végétaux Pulpe et amande de mangue (Mangifera indica) Pulpe et amande de mangue (Mangifera indica L.).
Autres produits végétaux Fruits de marula (Sclerocarya birrea) secs Fruits de marula (Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.)
Autres produits végétaux Fruits de marula (Sclerocarya birrea) dénoyautés et frais Fruits dénoyautés de marula (Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.)
Autres produits végétaux Pulpe de fruits de marula (Sclerocarya birrea), fraîche Pulpe de fruits de marula (Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.) fraîche
Autres produits végétaux Fruits de tamarin (Tamarindus indica) secs Fruits de tamarin (Tamarindus indica L.) secs
Autres produits végétaux Farine de banane Fruit du bananier (Musa x paradisiaca L.) déshydraté et broyé. Produit destiné à l'alimentation humaine.
Autres produits végétaux Pomme déshydratée Fruit déshydraté du pommier (Malus communis Poir.).
Autres produits végétaux Concombre (Cucumis sativus), déshydraté Fruit (Cucumis sativus L.) de la famille des courges, cultivé comme légume.
Autres produits végétaux Déchets de dattes (Phoenix dactylifera), déshydratés Déchets de datte, fruit du palmier dattier (Phoenix dactylifera L.), déshydratée. La faible teneur en cellulose brute et la richesse en sucre de ces produits laisse à penser qu'il s'agit de dattes dénoyautées.
Autres produits végétaux Fruits de goyavier (Psidium guajava), frais Fruits de goyavier (Psidium guajava L.) frais
Autres produits végétaux Fruits de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum), frais Fruits de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum Sabine)
Autres produits végétaux Citrouille fraîche Fruit frais de la citrouille (Cucurbita pepo L.).
Autres produits végétaux Banane mûre déshydratée Fruit mûr du bananier (Musa x paradisiaca L.) déshydraté.
Autres produits végétaux Banane verte pelée et déshydratée Fruit vert du bananier (Musa x paradisiaca L.), pelé et déshydraté.
Autres produits végétaux Banane verte pelée, fraîche Fruit vert du bananier (Musa x paradisiaca L.), pelé.
Autres produits végétaux Banane mûre pelée, fraîche Fruit mûr du bananier (Musa x paradisiaca L.), pelé.
Autres produits végétaux Fruit d'okra (Abelmoschus esculentus), déshydraté Fruit d'okra (Abelmoschus esculentus (L.) Moench) déshydraté
Autres produits végétaux Fruit d'okra (Abelmoschus esculentus), frais Fruit d'okra (Abelmoschus esculentus (L.) Moench)  frais
Autres produits végétaux Papaye (Carica papaya), fraîche Fruit frais du papayer (Carica papaya L.)
Autres produits végétaux Fruit de figuier de barbarie (Opuntia ficus-indica), frais Fruit de figuier de barbarie (Opuntia ficus-indica (L.) Miller).
Autres produits végétaux Fruit du margose (Momordica charantia), frais Fruit du margose (Momordica charantia L.) frais
Autres produits végétaux Fruit du noix-pain (Brosimum alicastrum) Fruit du noix-pain (Brosimum alicastrum Swartz)
Autres produits végétaux Fruit du quenettier (Melicoccus bijugatus) Fruit du quenettier (Melicoccus bijugatus Jacq.)
Autres produits végétaux Pulpe de fruit du noix-pain (Brosimum alicastrum) Pulpe de fruit du noix-pain (Brosimum alicastrum Swartz)
Autres produits végétaux Fruit du palmier royal (Roystonea regia) Fruit du palmier royal (Roystonea regia (Kunth) O.F.Cook)
Autres produits végétaux Noix d'argan (Argania spinosa) Noix d'argan (Argania spinosa (L.) Skeels)
Autres produits végétaux Amandes de balanites (Balanites aegyptiacus) Amandes de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile)
Autres produits végétaux Fruits de balanites (Balanites aegyptiacus) secs Fruits de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile)
Autres produits végétaux Fruit de l'avocat (Persea americana) dénoyauté Fruit de l'avocat (Persea americana Mill.)
Autres produits végétaux Fruit de figuier de barbarie (Opuntia ficus-indica) séché Fruit sec de figuier de barbarie (Opuntia ficus-indica (L.) Miller).
Autres produits végétaux Fruit de kigelia (Kigelia africana) Fruit de kigelia (Kigelia africana (Lam.) Benth.)
Autres produits végétaux Banane plantain, pelée, cuite Fruit du bananier (Musa x paradisiaca L.), de type plantain, pelé et cuit
Autres produits végétaux Fruit du palmier à sucre (Borassus flabellifer) Fruit du palmier à sucre (Borassus flabellifer L.)
Autres produits végétaux Pulpe du fruit du roucou (Bixa orellana), frais Pulpe fraîche du fruit du roucou (Bixa orellana L.)
Autres produits végétaux Banane verte, cuite Fruit du bananier (Musa x paradisiaca L.), immature, cuit
Autres produits végétaux Banane mûre, cuite Fruit du bananier (Musa x paradisiaca L.), mûr, cuit
Autres produits végétaux Pamplemousse (Citrus paradisi), fruit frais Pamplemousse (Citrus paradisi Macfad.), fruit frais
Autres produits végétaux Limette (Citrus aurantiifolia), fruit frais Limette (Citrus aurantiifolia Swingle), fruit frais
Autres produits végétaux Noix de macadamia (Macadamia integrifolia) Noix de macadamia (Macadamia integrifolia Maiden & Betche)
Autres produits végétaux Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis) sec Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.) sec.
Autres produits végétaux Courge musquée (Cucurbita moschata), frais Fruit frais de la courge musquée (Cucurbita moschata Duchesne)
Autres produits végétaux Clémentine (Citrus reticulata), fraîche Clémentine (Citrus reticulata L.), fruit frais
Autres produits végétaux Déchets de dattes (Phoenix dactylifera), déshydratés, cendres > 20 % Déchets de datte, fruit du palmier dattier (Phoenix dactylifera L.), déshydratés.
Autres produits végétaux Fruit de la ronce commune (Rubus fruticosus) Fruit de la ronce commune (Rubus fruticosus L.)
Autres produits végétaux Raisin frais Raisin (Vitis vinifera L.) frais.
Autres produits végétaux Mangue (Mangifera indica), fraîche Fruit du manguier (Mangifera indica L.), frais
Autres produits végétaux Pulpe de mangue (Mangifera indica) avec noyaux, fraîche Pulpe de mangue (Mangifera indica L.) avec les noyaux, fraîche
Autres produits végétaux Poire fraîche Poire (Pyrus communis L.) fraîche
Autres produits végétaux Prune fraîche Prune (Prunus spp.) fraîche
Autres produits végétaux Citrouille séchée Fruit séché de la citrouille (Cucurbita pepo L.).
Autres produits végétaux Courge (Cucurbita spp.), fraîche Fruit frais d'une espèce de courge (Cucurbita spp.).
Autres produits végétaux Fruit du poivron (Capsicum annuum), frais Fruit du poivron (Capsicum annuum L.), frais
Autres produits végétaux Graine de roucou (Bixa orellana), dépigmentée Graine de roucou (Bixa orellana L.) après extraction du pigment.
Autres produits végétaux Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis), pelé, sec Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.), pelé, sec.
Autres produits végétaux Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis), pelé, trempé, sec Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.), pelé, trempé et déshydraté.
Autres produits végétaux Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis), trempé, sec Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.), non pelé, trempé et déshydraté.
Autres produits végétaux Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis), cuit, sec Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.), non pelé, cuit et déshydraté.
Autres produits végétaux Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis), fermenté, sec Fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.), non pelé, fermenté et déshydraté.
Autres produits végétaux Pomme de cajou (Anacardium occidentale), fraîche Pomme (pseudofruit) fraîche de l'anacardier (Anacardium occidentale L.), coproduit de la production de noix de cajou
Autres produits végétaux Fruit du nopal cascarón (Opuntia hyptiacantha) Fruit du nopal cascarón (Opuntia hyptiacantha F.A.C. Weber)
Autres produits végétaux Dattes (Phoenix dactylifera) dénoyautées fraîches Datte, fruit du palmier dattier (Phoenix dactylifera L.), fraîche.
Autres produits végétaux Fruit du thévetia du Pérou (Thevetia peruviana) Fruit du thévetia du Pérou (Thevetia peruviana (Pers.) K. Schum.)
Autres produits végétaux Fruit du cordia (Cordia sinensis) Fruit du cordia (Cordia sinensis Lam.)
Autres produits végétaux Fruit du cucumis (Cucumis spp.) Fruit du cucumis (Cucumis spp.)
Autres produits végétaux Fruit du lagenaria (Lagenaria sphaerica) Fruit du lagenaria (Lagenaria sphaerica (Sond.) Naudin)
Autres produits végétaux Fruit du kiwi (Actinidia deliciosa) Fruit du kiwi (Actinidia deliciosa (A. Chev.) C. F. Liang & A. R. Ferguson)
Autres produits végétaux Fruit de la ronce à feuilles d'orme (Rubus ulmifolius) Fruit de la ronce à feuilles d'orme (Rubus ulmifolius Schott)
Autres produits végétaux Fruit du balsam apple (Momordica balsamina) Fruit du balsam apple (Momordica balsamina L.)
Autres produits végétaux Fruit du palmier pêche (Bactris gasipaes), déshydraté Fruit du palmier pêche (Bactris gasipaes Kunth), déshydraté
Autres produits végétaux Fruit du palmier pêche (Bactris gasipaes), frais Fruit du palmier pêche (Bactris gasipaes Kunth), frais
Autres produits végétaux Fruit de l'assyrian plum (Cordia myxa) Fruit de l'assyrian plum (Cordia myxa L.)
Autres produits végétaux Fruit de l'assyrian plum (Cordia myxa) denoyauté Fruit de l'assyrian plum (Cordia myxa L.) denoyauté
Autres produits végétaux Fruit du jacquier (Artocarpus heterophyllus), frais Fruit du jacquier (Artocarpus heterophyllus Lam.), frais
Autres produits végétaux Fruit du figuier (Ficus carica), déshydraté Fruit du figuier (Ficus carica L.), déshydraté
Autres produits végétaux Fruit de la passion (Passiflora edulis), frais Fruit de la passion (Passiflora edulis Sims), frais
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes déshydratée Coproduit déshydraté de la transformation d'agrumes (Citrus spp.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins. Synonymes : pulpe de citrus, citrus.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes fraîche, orange Coproduit frais de la transformation d'oranges (Citrus sinensis (L.) Osb.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes fraîche, clémentine (Citrus reticulata) Coproduit frais de la transformation de clémentine (Citrus reticulata L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes fraîche, mandarine Coproduit frais de la transformation de mandarines (Citrus reticulata L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes fraîche, pamplemousse (Citrus paradisi) Coproduit frais de la transformation de pamplemouse (Citrus paradisi Macfad.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes fraîche, citron Coproduit frais de la transformation de citrons (Citrus limon) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Albedo d'oranges déshydraté Partie blanche déshydratée de l'écorce d'orange (Citrus sinensis (L.) Osb.), ayant subi une déshydratation.
Autres produits végétaux Ecorces d'oranges de distillation déshydratées Ecorces d'oranges (Citrus sinensis (L.) Osb.) déshydratées, co-produit de la fabrication de liqueur aromatisée à l'orange.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes dépectinée, citron Coproduit frais et dépectiné de la transformation de citrons (Citrus limon L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Déchets de limette (Citrus aurantiifolia) Coproduit indéterminé, déshydraté, de la transformation de la limette (Citrus aurantiifolia Swingle). L'échantillon dont on dispose est d'origine haïtienne.
Autres produits végétaux Déchets de bigarade (Citrus aurantium) Coproduit indéterminé, déshydraté, de la transformation de la bigarade (orange amère). L'échantillon dont on dispose est d'origine haïtienne.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes fraîche traitée à l'hydroxyde de calcium, citron Coproduit frais de la transformation de citrons (Citrus limon) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins. Le traitement à l'hydroxyde de calcium permet d'accélerer le processus de séchage quand les pulpes sont destinées à la granulation.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes déshydratée, orange Coproduit déshydraté de la transformation d'oranges (Citrus sinensis (L.) Osb.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes déshydratée, mandarine Coproduit déshydraté de la transformation de mandarines (Citrus reticulata L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Citron déshydraté Citron entier (Citrus limon L.) déshydraté.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes déshydratée, citron Coproduit déshydraté de la transformation de citrons (Citrus limon) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Ecorce de limette (Citrus aurantiifolia) Ecorce de limette (Citrus aurantiifolia Swingle)
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes déshydratée, matières minérales > 8 % Coproduit déshydraté de la transformation d'agrumes (Citrus spp.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins et contenant plus de 8% de matières minérales. Synonymes : pulpe de citrus, citrus.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes fraîche Coproduit frais de la transformation d'agrumes (Citrus spp.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins. Synonymes : pulpe de citrus, citrus.
Autres produits végétaux Ensilage de pulpe d'agrumes Coproduit ensilé de la transformation d'agrumes (Citrus spp.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins. Synonymes : pulpe de citrus, citrus.
Autres produits végétaux Ecorces d'orange fraîches Ecorces d'orange fraîches (Citrus sinensis (L.) Osbeck)
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes fraîche, orange amère Coproduit frais de la transformation d'oranges (Citrus aurantium L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes déshydratée, orange amère Coproduit déshydraté de la transformation d'oranges (Citrus aurantium L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Ecorces d'agrumes déshydratées, orange amère Coproduit déshydraté de la transformation d'oranges (Citrus aurantium L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitués des écorces.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes déshuilée, citron, fraîche Coproduit frais deshuilé de la transformation de citrons (Citrus limon L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe d'agrumes déshuilée, citron, déshydratée Coproduit déshydraté deshuilé de la transformation de citrons (Citrus limon L.) pour l'extraction du jus ou la conserverie, constitué de la pulpe des fruits, pouvant inclure l'écorce et les pépins.
Autres produits végétaux Orange fraîche Orange fraîche (Citrus sinensis (L.) Osbeck)
Autres produits végétaux Ecorces d'orange ensilées Ecorces d'orange ensilées (Citrus sinensis (L.) Osbeck)
Autres produits végétaux Marc de pomme frais Coproduit frais de la transformation des pommes (Malus communis Poir.) pour la fabrication du jus ou du cidre. Le marc contient la peau, la pulpe et les pépins.
Autres produits végétaux Marc de pomme ensilé Coproduit ensilé de la transformation des pommes (Malus communis Poir.) pour la fabrication du jus ou du cidre. Le marc contient la peau, la pulpe et les pépins.
Autres produits végétaux Epluchures de manioc déshydratées Epluchures de la racine de manioc (Manihot esculenta Crantz) déshydratées.
Autres produits végétaux Peaux de banane plantain fraîches et immatures Peau de banane (Musa x paradisiaca L.) de type plantain, fraîche et immature.
Autres produits végétaux Peaux de banane plantain fraîches et matures Peau de banane (Musa x paradisiaca L.) de type plantain, fraîche et mûre.
Autres produits végétaux Pulpe de banane fraîche immature Pulpe de banane (Musa x paradisiaca L.) fraîche, immature.
Autres produits végétaux Pulpe de banane fraîche mature Pulpe de banane (Musa x paradisiaca L.) fraîche, mûre.
Autres produits végétaux Peaux de fruit de la passion (Passiflora edulis) sèches Peaux de fruit de la passion (Passiflora edulis Sims), sèches
Autres produits végétaux Marc de pomme et de coing frais Coproduit frais de la transformation des pommes (Malus communis Poir.) et des coings (Cydonia oblonga Mill.) pour la fabrication du jus. Le marc contient la peau, la pulpe et les pépins.
Autres produits végétaux Marc de pomme déshydraté Coproduit déshydraté de la transformation des pommes (Malus communis Poir.) pour la fabrication du jus ou du cidre. Le marc contient la peau, la pulpe et les pépins.
Autres produits végétaux Peaux de banane fraîches et immatures Peau de banane (Musa x paradisiaca L.) fraîche, immature.
Autres produits végétaux Peaux de banane fraîches et matures Peau de banane (Musa x paradisiaca L.) fraîche mûre.
Autres produits végétaux Peaux de banane plantain déshydratées Peau de banane (Musa x paradisiaca L.) de type plantain, déshydratée.
Autres produits végétaux Pulpe de tomate déshydratée Coproduit de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.), constitué de la peau et éventuellement d'une partie de la pulpe, issu de la conserverie ou de la fabrication de jus.
Autres produits végétaux Peaux de tomate fraîches Peaux de tomate (Solanum lycopersicum Karst.) fraîches.
Autres produits végétaux Déchets d'ananas frais Coproduit frais de la conserverie de l'ananas (Ananas comosus (L.) Merr.), constitué de l'écorce et du coeur du fruit.
Autres produits végétaux Drêches d'ananas fraîches Coproduit frais de la conserverie de l'ananas (Ananas comosus (L.) Merr.) obtenu par pression et séchage partiel des déchets (écorce et coeur du fruit).
Autres produits végétaux Epluchures d'igname (Discorea spp.), fraîches Epluchures de tubercule d'igname (Discorea spp.) fraiches.
Autres produits végétaux Drêches d'ananas déshydratées Coproduit déshydraté de la conserverie de l'ananas (Ananas comosus (L.) Merr.) obtenu par pression et déshydratation des déchets (écorce et coeur du fruit).
Autres produits végétaux Pulpe de tomate déshydratée traitée à la soude Coproduit de la transformation (jus, conserverie) de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.) déshydratée et traité à la soude.
Autres produits végétaux Pulpe de carotte déshydratée Coproduit déshydraté de la fabrication de jus de carotte (Daucus carota L.).
Autres produits végétaux Peaux de mangue (Mangifera indica) séchées Coproduit de la transformation de la mangue (Mangifera indica L.), constitué de peaux séchées au soleil.
Autres produits végétaux Pulpe de poire déshydratée Coproduit déshydraté de la transformation de poire (Pyrus communis L.) pour la conserverie, comprenant la peau et le coeur du fruit.
Autres produits végétaux Marc de poire déshydraté Coproduit déshydraté de la transformation des poires (Pyrus communis L.) pour la fabrication du jus ou d'alcool. Le marc contient la peau, la pulpe et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe de figue (Ficus carica), fraîche Coproduit frais de la transformation de la figue (Ficus carica L.). Produit mal identifié.
Autres produits végétaux Pulpe de tomate déshydratée, lignine < 10 % Coproduit de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.), constitué de la peau et éventuellement d'une partie de la pulpe, issu de la conserverie ou de la fabrication de jus.
Autres produits végétaux Epluchures d'igname (Dioscorea spp.) Epluchures d'igname (Dioscorea spp.).
Autres produits végétaux Epluchures de patate douce (Ipomoea batatas), fraîches Epluchures de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.), fraîches
Autres produits végétaux Epluchures de manioc fraîches Epluchures de manioc (Manihot esculenta Crantz) fraîches.
Autres produits végétaux Jus d'ananas Jus d'ananas (Ananas comosus (L.) Merr.).
Autres produits végétaux Pulpe de tomate fraîche Coproduit frais de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.), constitué de la peau et éventuellement d'une partie de la pulpe, issu de la conserverie ou de la fabrication de jus.
Autres produits végétaux Pulpe de cassis (Ribes nigrum), déshydratée Coproduit de la transformation du cassis (Ribes nigrum L.).
Autres produits végétaux Pulpe de fraise déshydratée Coproduit de la transformation de la fraise (Fragaria × ananassa Duchesne).
Autres produits végétaux Pulpe de cassis (Ribes nigrum) humide Coproduit frais de la transformation du cassis (Ribes nigrum L.).
Autres produits végétaux Pulpe de cerise déshydratée Coproduit de la transformation des cerises (Prunus avium L. et autres espèces).
Autres produits végétaux Pulpe de tomate ensilée Coproduit ensilé de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.), constitué de la peau et éventuellement d'une partie de la pulpe, issu de la conserverie ou de la fabrication de jus.
Autres produits végétaux Peaux de banane Peaux de banane (Musa spp.)
Autres produits végétaux Ecorces d'ananas (Ananas comosus), fraîches Ecorces d'ananas (Ananas comosus (L.) Merr.) fraîches
Autres produits végétaux Peaux de mangue (Mangifera indica), fraîches Peaux de mangue (Mangifera indica L.) fraîches
Autres produits végétaux Peaux de papaye (Carica papaya), fraîches Peaux de papaye (Carica papaya L.) fraîches
Autres produits végétaux Pulpe de noix d'argan (Argania spinosa) Pulpe de noix d'argan (Argania spinosa (L.) Skeels)
Autres produits végétaux Epluchures d'avocat (Persea americana), fraîches Epluchures d'avocat (Persea americana Mill.) fraîches
Autres produits végétaux Epluchures de carotte fraîches Epluchures de carotte fraîches (Daucus carota L.)
Autres produits végétaux Epluchures d'oignon fraîches Epluchures d'oignon fraîches (Allium cepa L.)
Autres produits végétaux Peaux de papaye (Carica papaya) séchées Peaux de papaye (Carica papaya L.) séchées
Autres produits végétaux Marc de coing déshydraté Coproduit déshydraté de la transformation du coing (Cydonia oblonga Mill.) pour la fabrication du jus. Le marc contient la peau, la pulpe et les pépins.
Autres produits végétaux Pulpe de figue (Ficus carica), déshydratée Coproduit frais de la transformation de la figue (Ficus carica L.).
Autres produits végétaux Peaux de tomate séchée Peaux de tomate (Solanum lycopersicum Karst.) séchées.
Autres produits végétaux Epluchures d'igname (Discorea esculenta), fraîches Epluchures de tubercule d'igname (Dioscorea esculenta (Lour.) Burkill) fraiches.
Autres produits végétaux Epluchures d'igname blanche (Discorea rotundata), fraîches Epluchures de tubercule d'igname blanche (Dioscorea rotundata Poir.) fraiches.
Autres produits végétaux Epluchures d'igname ailée (Discorea alata), fraîches Epluchures de tubercule d'igname (Dioscorea alata L.) fraiches.
Autres produits végétaux Epluchures d'igname jaune (Discorea cayenensis), fraîches Epluchures de tubercule d'igname blanche (Dioscorea cayenensis Lam.) fraiches.
Autres produits végétaux Ensilage d'écorce de limette (Citrus aurantiifolia) Ensilage d'écorces de limette (Citrus aurantiifolia Swingle)
Autres produits végétaux Ecorces de pamplemousse (Citrus paradisi), fraîches Ecorces de pamplemousse (Citrus paradisi Macfad.) fraîches.
Autres produits végétaux Ecorces de pamplemousse (Citrus paradisi) ensilées Ensilage d'écorces de pamplemousse (Citrus paradisi Macfad.).
Autres produits végétaux Ensilage d'épluchures de manioc Epluchures de manioc (Manihot esculenta Crantz) ensilées.
Autres produits végétaux Pulpe d'imbu (Spondias tuberosa), fraîche Coproduit frais de l'extraction du jus de fruit d'imbu (Spondias tuberosa Arruda)
Autres produits végétaux Pulpe de mangue (Mangifera indica), déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction de jus de mangue (Mangifera indica L.)
Autres produits végétaux Peaux de mangue (Mangifera indica) ensilées Peaux de mangue (Mangifera indica L.) ensilées
Autres produits végétaux Pulpe de papaye (Carica papaya), fraîche Coproduit frais de l'extraction de jus de papaye (Carica papaya L.)
Autres produits végétaux Pulpe de papaye (Carica papaya), déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction de jus de papaye (Carica papaya L.)
Autres produits végétaux Pulpe de rangpur (Citrus reticulata x Citrus lemon) Coproduit de l'extraction de jus de rangpur (Citrus reticulata x Citrus lemon)
Autres produits végétaux Pulpe d'annone (Annona muricata), fraîche Coproduit frais de l'extraction du jus de fruit d'annone (Annona muricata L.)
Autres produits végétaux Pulpe de grenadelle (Passiflora ligularis), fraîche Coproduit frais de l'extraction de jus de grenadelle (Passiflora ligularis Juss.)
Autres produits végétaux Pulpe d'acerola (Malpighia emarginata), déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction du jus de fruit d'acerola (Malpighia emarginata DC.)
Autres produits végétaux Pulpe de melon (Cucumis melo), déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction de jus de melon (Cucumis melo L.).
Autres produits végétaux Pulpe de morinda (Morinda citrifolia), déshydratée Coproduit de l'extraction du jus de fruit de morinda (Morinda citrifolia L.) (noni).
Autres produits végétaux Pulpe de fruit de la passion (Passiflora edulis), déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction du jus de fruit de la passion (Passiflora edulis Sims)
Autres produits végétaux Poudre de pomme Produit déshydraté de la transformation des pommes (Malus communis Poir.).
Autres produits végétaux Pulpe d'aronie (Aronia melanocarpa), déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction du jus de baies d'aronie (Aronia melanocarpa (Michx.) Elliott)
Autres produits végétaux Epluchures de patate douce (Ipomoea batatas), déshydratées Epluchures de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.), déshydratées
Autres produits végétaux Pulpe de fruit du palmier pêche (Bactris gasipaes), fraîche Pulpe fraîche du fruit de palmier pêche (Bactris gasipaes Kunth). Ce produit ne comprend pas les graines.
Autres produits végétaux Ensilage de pulpe de fruit de palmier pêche (Bactris gasipaes) Ensilage de pulpe de fruit de palmier pêche (Bactris gasipaes Kunth)
Autres produits végétaux Pulpe de fruit du palmier pêche (Bactris gasipaes), déshydratée Pulpe déshydratée du fruit de palmier pêche (Bactris gasipaes Kunth)
Autres produits végétaux Peaux de fruit de la passion (Passiflora edulis), fraîches Peaux de fruit de la passion (Passiflora edulis Sims), fraîches
Autres produits végétaux Pulpe d'acerola (Malpighia emarginata), fraîche Coproduit frais de l'extraction du jus de fruit d'acerola (Malpighia emarginata DC.)
Autres produits végétaux Pulpe de genipap (Genipa americana), fraîche Coproduit de l'extraction de jus du fruit de genipap (Genipa americana L.)
Autres produits végétaux Pulpe de goyave (Psidium guajava), fraîche Coproduit de l'extraction de jus de fruit de goyave (Psidium guajava L.)
Autres produits végétaux Pulpe d'ananas (Ananas comosus), fraîche Coproduit de l'extraction du jus d'ananas (Ananas comosus (L.) Merr.)
Autres produits végétaux Pulpe de tamarin (Tamarindus indica), fraîche Coproduit de l'extraction de jus de tamarin (Tamarindus indica L.)
Autres produits végétaux Mélasse de canne Coproduit sirupeux de la cristallisation du sucre à partir de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.).
Autres produits végétaux Mélasse de betterave Coproduit sirupeux de la cristallisation du sucre de betterave (Beta vulgaris L.).
Autres produits végétaux Mélasse de bois, minéraux < 10 % Coproduit de la fabrication du bois pressé. Il s'agit de la fraction soluble et concentrée obtenue à partir du traitement du bois à haute température et pression, sans utilisation d'acides, de bases ou de sels. Il contient des pentoses et des hexoses, et sa teneur en glucide est au minimum de 55%.
Autres produits végétaux Mélasse d'orge d'amidonnerie Coproduit sirupeux de l'amidonnerie de l'orge (Hordeum vulgare L.), riches en glucides. Produit finlandais appelé "Barley molasses".
Autres produits végétaux Mélasse Molashine® Mélange de mélasse de canne et d'huile de lin (3 à 10%). Ce produit contient également un arôme et un fongicide. Il est commercialisé en France par France Mélasses.
Autres produits végétaux Mélasse de soja Produit extrait de la graine de soja par un procédé utilisation eau et alcool. Produit humide, riche en sucre (30% MS). Il est vraisemblable que ce produit est également connu sous le nom de "solubles de soja condensés", qui est un coproduit de la fabrication de concentré protéique de soja.
Autres produits végétaux Mélasse de canne, matière sèche > 80 % Coproduit sirupeux de la cristallisation du sucre à partir de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.), contenant plus de 80% de matière sèche.
Autres produits végétaux Mélasse de bois, minéraux > 10 % Coproduit de la fabrication du bois pressé. Il s'agit de la fraction soluble et concentrée obtenue à partir du traitement du bois à haute température et pression, sans utilisation d'acides, de bases ou de sels. Il contient des pentoses et des hexoses, et sa teneur en glucide est au minimum de 55%.
Autres produits végétaux Glycérol et mélasse Calorimel® Mélange composé de 60 % de glycérol et de 40 % de mélasse de canne à sucre. Ce produit est commercialisé en France par France Mélasses.
Autres produits végétaux Mélasse de canne ou de betterave Coproduit sirupeux de la cristallisation du sucre à partir de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.) ou de betterave (Beta vulgaris L.). Cette catégorie contient les mélasses non identifiées précisément.
Autres produits végétaux Mélasse de canne issue de l'agriculture biologique Coproduit sirupeux de la cristallisation du sucre à partir de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.), issue de l'agriculture biologique.
Autres produits végétaux Mélasse d'agrumes La mélasse d'agrumes est un sous-produit de l'extraction du jus d'agrumes. La pulpe fraîche obtenue après avoir pressé le fruit est mélangée à de la chaux et pressée pour éliminer l'humidité. Le liquide résultant (jus de presse) est criblé pour éliminer les plus grosses particules, stérilisé par chauffage et concentré. Le produit résultant contient 71 à 72% de matière sèche et 60 à 65% de sucres. La mélasse d'agrumes est un liquide visqueux épais, brun foncé à presque noir, avec un goût très amer. Il est souvent vendu à des distilleries ou réincorporé dans la pulpe séchée d'agrumes, mais peut aussi être donné directement aux animaux ou ajouté à l'ensilage d'herbe.
Autres produits végétaux Sirop de canne à sucre Coproduit de la fabrication de sucre de canne (Saccharum officinarum L.)
Autres produits végétaux Mélasse de canne, protéines > 10 % MS Coproduit sirupeux de la cristallisation du sucre à partir de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.).
Autres produits végétaux Vinasse PRL 364 Vinasse issue de la fabrication d'acide glutamique par fermentation de mélasses de betterave ou de canne à sucre, d'hydrolysats d'amidon ou de sirop de sucre ou de glucose, dépotassifiée par voie chimique. PRL 364 est un nom de marque (France Mélasses). Anciennement : Protéinal
Autres produits végétaux Vinasse Sirional Vinasse issue de la production de lysine, dépotassifiée par voie chimique. Le Sirional est un nom de marque (Ajinomoto Eurolysine S.A.S.).
Autres produits végétaux Vinasse Protéilic 45 Vinasse déminéralisée issue du mélange de vinasses d'origines différentes, en particulier de coproduit de la fabrication de L-lysine, de coproduit de la fabrication d'acide L-glutamique et de vinasses de betterave sucrière. Protéilic est un nom de marque. 45 correspond à la teneur en protéines (sur brut).
Autres produits végétaux Vinasse dépotassifiée Vinasse issue de la distillation d'alcool, dépotassifiée par voie physique.
Autres produits végétaux Vinasse de betterave dépotassifiée Vinasse de betterave (Beta vulgaris L.) dépotassifiée.
Autres produits végétaux Vinasse de levures Viprotal 44 Vinasse issue de la production de levures de panification à partir de mélasse de betterave ou de canne, dépotassifiée au sulfate d'ammonium. 44 est la teneur attendue en matières azotées totales. Ce produit est commercialisé par la société Lesaffre.
Autres produits végétaux Vinasse Coproduit liquide obtenu après la fermentation de mélasse pour la production d'alcool, de levures, d'acide citrique, d'acide glutamique, de lysine et d'autres substances organiques (antibiotiques). La vinasse est en général concentrée jusqu'à obtention d'une teneur en matière sèche comprise entre 55 et 75%. Les vinasses de distillerie riches en potassium peuvent être déminéralisées par un traitement chimique ou physique. Ces produits sont également appelés concentrés protéiques liquides_x000D_
La mélasse utilisée est en général une mélasse de betterave, mais ce peut être une mélasse de canne à sucre.
Autres produits végétaux Vinasse de betterave concentrée Vinasse de betterave (Beta vulgaris L.) concentrée.
Autres produits végétaux Vinasse de levures de panification Vinasse issue de la production de levures de panification à partir de mélasse de betterave ou de canne, partiellement dépotassifiée au sulfate d'ammonium.
Autres produits végétaux Vinasse de levures Safralic 26 Vinasse issue de la production de levures de panification à partir de mélasse de betterave ou de canne, partiellement dépotassifiée au sulfate d'ammonium. 26 est la teneur attendue en matières azotées totales. Ce produit est commercialisé par la société Lesaffre.
Autres produits végétaux Vinasse d'acide citrique Vinasse issue de la production d'acide citrique.
Autres produits végétaux Vinasse avec écorces de levures Mélange de vinasse et d'écorces de levure (coproduit de la production d'extraits de levures) résultant de leur concentration conjointe. Ce produit étant anciennement commercialisé par la société Lesaffre sous les noms Elvi et EX 16.
Autres produits végétaux Vinasse d'éthanol Vinasse issue du process de fabrication d'éthanol.
Autres produits végétaux Vinasse de canne à sucre condensée Vinasse obtenue par fermentation de mélasse de canne à sucre (Saccharum officinarum L.) lors de distillation d'alcool.
Autres produits végétaux Vinasse de levures Viprotal 41 Vinasse issue de la production de levures de panification à partir de mélasse de betterave ou de canne, dépotassifiée au sulfate d'ammonium. 41 est la teneur attendue en matières azotées totales. Ce produit est commercialisé par la société Lesaffre.
Autres produits végétaux Vinasse de levures Viprotal 48 Vinasse issue de la production de levures de panification à partir de mélasse de betterave ou de canne, dépotassifiée au sulfate d'ammonium. 48 est la teneur attendue en matières azotées totales. Ce produit est commercialisé par la société Lesaffre.
Autres produits végétaux Vinasse de levures Safralic 21 Vinasse issue de la production de levures de panification à partir de mélasse de betterave ou de canne, partiellement dépotassifiée au sulfate d'ammonium. 21 est la teneur attendue en matières azotées totales. Ce produit est commercialisé par la société Lesaffre.
Autres produits végétaux Vinasse de levures Safralic 30 Vinasse issue de la production de levures de panification à partir de mélasse de betterave ou de canne, partiellement dépotassifiée au sulfate d'ammonium. 30 est la teneur attendue en matières azotées totales. Ce produit est commercialisé par la société Lesaffre.
Autres produits végétaux Lait de membranes de levures Parois et membranes cellulaires de levures (fraction récoltée après autolyse d'une crème de levures). Le lait de membranes est destiné à être incorporé dans les aliments-soupes des porcs à l'engraissement.
Autres produits végétaux Vinasse de canne à sucre liquide Vinasse obtenue par fermentation de mélasse de canne à sucre (Saccharum officinarum L.) lors de distillation d'alcool.
Autres produits végétaux Vinasse d'acide lactique Vinasse issue de la production d'acide lactique, vendue sous le nom Lactafeed.
Autres produits végétaux Vinasse Protéilic 37 Vinasse déminéralisée issue du mélange de vinasses d'origines différentes, en particulier de coproduit de la fabrication de L-lysine, de coproduit de la fabrication d'acide L-glutamique et de vinasses de betterave sucrière. Protéilic est un nom de marque. 37 correspond à la teneur en protéines (sur brut).
Autres produits végétaux Vinasse de production d'acides aminés Coproduit protéique liquide issu de la production d'acides aminés.
Autres produits végétaux Coques de tournesol Coques de graines de tournesol (Helianthus annuus L.). Les coques de tournesol sont un coproduit d'huilerie.
Autres produits végétaux Coques de soja, protéines < 18 % Coques de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Les coques de soja sont un co-produit d'huilerie. Synonyme : pellicules de soja
Autres produits végétaux Pellicules de colza Pellicules de graines de colza (Brassica napus L. var. napus), coproduit du décorticage des graines avant extraction de l'huile.
Autres produits végétaux Coques de féverole avec tanins Coques de féverole (Vicia faba L.) de variétés riches en tanins.
Autres produits végétaux Pellicules de pois Téguments externes de la graine de pois (Pisum spp.). Synonyme : coques de pois
Autres produits végétaux Coques de cacao Coques de fèves de cacao (Theobroma cacao L.), coproduit du décorticage des fèves avant extraction du beurre de cacao. Les coques commercialisées contiennent plus de 15% MS de protéines et entre 14 et 24% MS de cellulose brute. Il s'agit d'un produit différent des cabosses (enveloppes du fruit). Certains autres coproduits du cacao sont également nommés "coques" de façon erronée.
Autres produits végétaux Coques de soja, protéines > 18 % Coques de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) riches en protéines.
Autres produits végétaux Coques d'arachide Coques non traitées du fruit de l'arachide (Arachis hypogaea L.).
Autres produits végétaux Coques de coton Coques de graines de coton (Gossypium spp).
Autres produits végétaux Téguments de graine de courge (Cucurbita spp.) Téguments de graine de courge (Cucurbita spp.).
Autres produits végétaux Cabosses de cacao Cabosse vide du cacaoyer (Theobroma cacao L.), dont les graines (fèves) ont été extraites pour produire du chocolat. En anglais : cocoa pod husk._x000D_
Remarque : les cabosses vides de cacao (en fait l'écorce du fruit) ne doivent pas être confondues avec les coques de cacao (qui sont les enveloppes de la graine), lesquelles sont plus riches en fibres et moins riches en protéines.
Autres produits végétaux Coques de lupin blanc Coques de graines de lupin blanc (Lupinus albus L.).
Autres produits végétaux Coques de carthame Coques des graines de carthame (Carthamus tinctorius L.).
Autres produits végétaux Gousses de leucaena (Leucaena leucocephala) avec graines immatures, fraîches Gousses pleines de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit), immatures.
Autres produits végétaux Gousses vides de leucaena (Leucaena leucocephala), immatures Gousses vides de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit), immatures.
Autres produits végétaux Gousses de leucaena (Leucaena leucocephala) avec graines matures, sèches Gousses pleines de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit), mûres.
Autres produits végétaux Gousses vides de leucaena (Leucaena leucocephala), matures Gousses vides de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit), mûres.
Autres produits végétaux Coques de leucaena (Leucaena leucocephala) Coques de la graine de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit).
Autres produits végétaux Coques de noix de muscade (Myristica fragrans) Coques de noix de muscade, graines du fruit du muscadier (Myristica fragrans Houtt.). Les coques sont le co-produit de l'extraction des huiles essentielles.
Autres produits végétaux Linters de coton Coproduit de la transformation du coton (Gossypium spp.) constitué des poils courts (linters) du fruit du cotonnier.
Autres produits végétaux Coques de cajou (Anacardium occidentale) Coques du fruit (noix de cajou) de l'anacardier (Anacardium occidentale L.).
Autres produits végétaux Coques d'amande (Prunus dulcis) Coproduit de la production d'amandes (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb) résultant du mélange déshydraté et broyé des coques (mésocarpe) entourant le noyau. Ce produit est moins riche en fibres (10-15% de cellulose brute) que les coques dures (endocarpe) obtenues après décorticage du noyau.
Autres produits végétaux Coques de gommier (Acacia nilotica) Coques des graines de gommier (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile).
Autres produits végétaux Pellicules de colza, variétés anciennes Pellicules de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) de variétés anciennes riches en acide érucique et en glucosinolates, coproduit du décorticage des graines avant extraction de l'huile.
Autres produits végétaux Coques d'arachide traitées à la soude Coques du fruit de l'arachide (Arachis hypogaea L.), traitées à la soude.
Autres produits végétaux Coque de noix de coco Coque du fruit (noix) du cocotier (Cocos nucifera L.).
Autres produits végétaux Pellicules de colza mélassées Pellicules de graines de colza (Brassica napus L. var. napus) mélassées.
Autres produits végétaux Cosses de fève Cosses vide de fève (Vicia faba L. var. major).
Autres produits végétaux Cosses de pois sèches Cosses de pois (Pisum sativum L.), contenant les graines, sèches
Autres produits végétaux Gousses de tamarugo (Prosopis tamarugo) Gousse pleine de tamarugo (Prosopis tamarugo Phil.). Le tamarugo est un arbuste épineux du Chili, très résistant à la sécheresse et utilisé comme brout.
Autres produits végétaux Coques de lupin bleu (Lupinus angustifolius) Coques de graines de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.).
Autres produits végétaux Coques de haricot sabre (Canavalia ensiformis) Coques de graines de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.).
Autres produits végétaux Gousses d'algaroba (Prosopis chilensis) sèches Gousse pleine d'algaroba (Prosopis chilensis (Mol.) Stuntz).  L'algaroba est un arbre d'origine sud-américaine utilisé comme plante d'ombrage ou comme fourrage, et dont les graines et les gousses sont utilisées en alimentation du bétail. Synonyme : mesquite.
Autres produits végétaux Son d'arachide Coproduit de la transformation de l'arachide (Arachis hypogaea L.), composé de pellicules et de fragments de graines. Egalement sous le nom de "son de coques" et de "son gras".
Autres produits végétaux Pellicules de pois cajan (Cajanus cajan) Pellicules des graines de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), arbuste tropical très répandu dont les gousses, les graines et les feuilles sont utilisés en alimentation animale._x000D_
Synonymes : pigeon pea, Congo pea, red gram, non-eye pea ou dahl.
Autres produits végétaux Pellicules de pois chiche (Cicer arietinum) Pellicules de la graine de pois chiche (Cicer arietinum L.).
Autres produits végétaux Gousses de caroube sèches Gousses de caroube (Ceratonia siliqua L.) déshydratées, contenant les graines.
Autres produits végétaux Farine de gousse de caroube Gousses vides, broyées et déshydratées du caroube (Ceratonia siliqua L), coproduit de l'utilisation des graines pour l'extraction du mannogalactane. Ce produit est aussi utilisé en alimentation humaine comme aliment diététique, notamment comme substitut du chocolat. Synonyme : pulpe de caroube.
Autres produits végétaux Capsules de lin Coproduit de l'extraction de l'huile de lin (Linum usitatissimum L.), constitué des capsules vides ayant contenu les graines. Les capsules, situées à l'extrémité des branches, contiennent contiennent jusqu'à dix graines.
Autres produits végétaux Déchets de vesce Coproduit de la transformation de la vesce (Vicia ou Lathyrus spp.). Ce produit est mal identifié et contient probablement surtout des graines étant donné sa haute teneur en protéines (31% MS).
Autres produits végétaux Paillettes de lin Coproduit non identifié de l'industrie du lin (Linum usitatissimum). La composition chimique est similaire à celle des capsules de lin, et il s'agit peut-être du même produit.
Autres produits végétaux Gousses vides de lupin, sèches Gousses vides de lupin (Lupin spp.) déshydratées.
Autres produits végétaux Parches de café Coproduit du traitement du fruit du caféier (Coffea arabica L.). La parche est la membrane argentée entourant le grain de café, et qui est éliminée par battage après séchage une fois partie la pulpe et le mucilage. Les parches de café sont souvent appelées "coques" (coffee hulls).
Autres produits végétaux Gousses vides de féverole, sèches Gousses vides de féverole (Vicia faba L.).
Autres produits végétaux Cosses vides de pois déshydratées Cosse vide de pois (Pisum sativum L.) déshydratée.
Autres produits végétaux Cuticules de lupin Coproduit mal identifié du lupin (Lupinus spp.), riche en protéines et en fibres.
Autres produits végétaux Coques de cacao fraîches Coques fraîches de fèves de cacao (Theobroma cacao L.), co-produit du décorticage des fèves avant extraction du beurre de cacao.
Autres produits végétaux Coques d'hévéa (Hevea brasiliensis) Coques des graines d'hévéa (Hevea brasiliensis Muell.-Arg.).
Autres produits végétaux Gousses vides de niébé (Vigna unguiculata), sèches Gousses vides de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.). Le niébé est une plante tropicale utilisée pour ses graines, ses feuilles et les gousses vides. Les graines sont d'abord destinées à l'alimentation humaine._x000D_
Synonyme : cowpea, caupi, black-eyed pea, cherry bean
Autres produits végétaux Pulpe et gousses de café séchées Coproduit séché naturellement du traitement du fruit du caféier (Coffea arabica L.). Dans la voie humide, les fruits ("cerises") sont mises à tremper dans un bac où elles sont lavées dans un courant d'eau qui les amène à la machine à dépulper. Il existe aussi une voie sèche dans laquelle les fruits sont d'abord déshydratés, puis décortiqués. L'échantillon appellé "pulpe et gousses" est un mélange de pulpe et d'un autre résidu cellulosique, peut-être des parches, qui seraient ici appellées "gousses" par erreur.
Autres produits végétaux Coques de soja toastées Coques toastées de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.). Les coques de soja sont un co-produit d'huilerie.
Autres produits végétaux Coques de coton, protéines > 10 % Coques des graines de coton (Gossypium spp), riches en protéines. Il s'agit peut-être de la fraction fine de coques broyées.
Autres produits végétaux Gousses de néré (Parkia biglobosa) sèches Gousses de néré (Parkia biglobosa (Jacq.) G.Don). Synonyme : African locust bean, nitta tree.
Autres produits végétaux Pellicules de maïs Produit non identifié, riche en cellulose, pouvant être soit un coproduit d'amidonnerie du maïs (Zea mays L.) composé d'enveloppes du grain, soit des rafles. En anglais : maize hulls, corn hulls.
Autres produits végétaux Son de lentille Coproduit de la transformation de la lentille (Lens culinaris Medik.) constitué de fragments d'enveloppes et d'albumen.
Autres produits végétaux Coques de crambe (Crambe abyssinica) Coques de graines de crambe (Crambe abyssinica), co-produit de l'extraction de l'huile.
Autres produits végétaux Coques de cacao, cellulose brute < 10 % Coques de fèves de cacao (Theobroma cacao L.), co-produit du décorticage des fèves avant extraction du beurre de cacao, ayant une teneur en protéines inférieure à 10 % (sur brut).
Autres produits végétaux Coques de féverole sans tanins Coques de féverole (Vicia faba L.) de variétés sans tanins.
Autres produits végétaux Gousses de faidherbia (Faidherbia albida) sèches Gousses pleines de faidherbia (Faidherbia albida (Delile) A. Chev.). Syn : Acacia albida
Autres produits végétaux Ecorce de café Coproduit non identifié de la fabrication du café (Coffea arabica L.), deux fois plus riche en cellulose que les parches (coques) de café.
Autres produits végétaux Parches de café fraîches Coproduit frais du traitement du fruit du caféier (Coffea arabica L.). La parche est la membrane argentée entourant le grain de café, et qui est éliminée par battage après séchage une fois partie la pulpe et le mucilage. Les parches de café sont souvent appelées "coques" (coffee hulls).
Autres produits végétaux Cosses vides de haricot commun (Phasolus vulgaris), déshydratées Cosses vides de haricot (Phaseolus vulgaris L.) déshydratées, correspondant à un résidu de récolte.
Autres produits végétaux Anas de lin Coproduit de la transformation de lin textile (Linum usitatissimum L.) constitué des déchets du traitement de la paille.
Autres produits végétaux Anas de lin et de chanvre Coproduit de la transformation de lin textile (Linum usitatissimum L.) et du chanvre (Cannabis sativa L.) constitué des déchets du traitement de la paille.
Autres produits végétaux Coques de tamarin (Tamarindus indica) Coques de graines de tamarin (Tamarindus indica L.).
Autres produits végétaux Coques de cacao, matières grasses > 11 % Coques de fèves de cacao (Theobroma cacao L.), co-produit du décorticage des fèves avant extraction du beurre de cacao. Ce type de coques a une teneur en matières grasses > 11 % sur brut.
Autres produits végétaux Coques d'amande (Prunus dulcis) issues du décorticage du noyau Coproduit de la production d'amandes (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb) résultant du décorticage du noyau,correspondant à l'endocarpe. Ce produit est plus riche en fibres (40-50 % de cellulose brute) que les coques entourant le noyau.
Autres produits végétaux Pelures d'ail Enveloppes de bulbes d'ail (Allium sativum L.).
Autres produits végétaux Gousses de mesquite (Prosopis juliflora) sèches Gousse mûre et sèche de mesquite (Prosopis juliflora (SW.) DC).
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia asak) sèches Gousses d'acacia (Acacia asak (Forssk.) Willd.)
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia ataxacantha) sèches Gousses d'acacia (Acacia ataxacantha DC.) sèches
Autres produits végétaux Gousses de huizache (Acacia farnesiana) Gousses de huizache (Acacia farnesiana (L.) Willd.)
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Senegalia laeta) sèches Gousses d'acacia (Senegalia laeta (R.Br. ex Benth.) Seigler & Ebinger) sèches
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia macrostachya) sèches Gousses d'acacia (Acacia macrostachya DC.)
Autres produits végétaux Gousses vides de gommier (Acacia nilotica) sèches Gousses vides de gommier (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile)
Autres produits végétaux Gousses de gommier (Acacia nilotica) sèches Gousses d'acacia (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile) sèches
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia tortilis subsp. raddiana) sèches Gousses d'acacia (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne subsp. raddiana (Savi) Brenan) sèches
Autres produits végétaux Gousses de gommier blanc (Acacia senegal) sèches Gousses d'acacia (Acacia senegal (L.) Willd.) sèches
Autres produits végétaux Gousses d'acacia rouge (Acacia seyal), fraîches Gousses d'acacia (Acacia seyal Del.) fraîches
Autres produits végétaux Gousses d'acacia rouge (Acacia seyal) sèches Gousses d'acacia (Acacia seyal Del.) sèches
Autres produits végétaux Gousses de paperback thorn (Acacia sieberiana) sèches Gousses d'acacia (Acacia sieberiana DC.)
Autres produits végétaux Gousses d'acacia parasol (Acacia tortilis), fraîches Gousses d'acacia (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne) fraîches
Autres produits végétaux Gousses d'acacia parasol (Acacia tortilis) sèches Gousses d'acacia (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne) sèches
Autres produits végétaux Gousses d'arachide sèches Gousses d'arachide (Arachis hypogaea L.) pleines.
Autres produits végétaux Gousses de bauhinia (Bauhinia cheilantha) sèches Gousses de bauhinia (Bauhinia cheilantha Steud.)
Autres produits végétaux Gousses de bauhinia (Bauhinia rufescens), fraîches Gousses de bauhinia (Bauhinia rufescens Lam.) fraîches
Autres produits végétaux Gousses de bauhinia (Bauhinia rufescens) sèches Gousses de bauhinia (Bauhinia rufescens Lam.) sèches
Autres produits végétaux Enveloppes de fruits de noix-pain (Brosimum alicastrum) Enveloppes du fruit du noix-pain (Brosimum alicastrum Swartz)
Autres produits végétaux Gousses de caesalpinia (Caesalpinia ferrea) sèches Gousses de caesalpinia (Caesalpinia ferrea Martius)
Autres produits végétaux Gousses de séné (Senna obtusifolia) sèches Gousses de séné (Senna obtusifolia (L.) H.S. Irwin & Barneby)
Autres produits végétaux Gousses de séné (Senna siamea) sèches Gousses de séné (Senna siamea (Lam.) H.S. Irwin & Barneby).
Autres produits végétaux Gousses de cassia (Cassia sieberiana) sèches Gousses de cassia (Cassia sieberiana DC.)
Autres produits végétaux Capsules de coton Coproduit de la récolte du coton (Gossypium spp.) constitué de la capsule du fruit.
Autres produits végétaux Linters et coques de coton Coproduit de la transformation du coton (Gossypium spp.) constitué des coques et des poils courts (linters) du fruit du cotonnier.
Autres produits végétaux Linters de coton traités à l'acide sulfurique Coproduit de la transformation du coton (Gossypium spp.) constitué des poils courts (linters) du fruit du cotonnier, traité à l'acide sulfurique.
Autres produits végétaux Gousses de crotalaria (Crotalaria podocarpa), fraîches Gousses de crotalaria (Crotalaria podocarpa DC.) fraîches
Autres produits végétaux Gousses de daniellia (Daniellia oliveri), fraîches Gousses de daniellia (Daniellia oliveri (Rolfe) Hutch. & Dalziel) fraîches
Autres produits végétaux Gousses vides de faidherbia (Faidherbia albida), sèches Gousses vides de faidherbia (Faidherbia albida (Del.) A.Chev.)
Autres produits végétaux Gousses de flemingia (Flemingia macrophylla) sèches Gousses de flemingia (Flemingia macrophylla (Willd.) Merr.)
Autres produits végétaux Gousses vides de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos), fraîches Gousses vides de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos L.) fraîches
Autres produits végétaux Gousses vides et pulpe de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos), fraîches Gousses vides et pulpe de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos L.) fraîches
Autres produits végétaux Gousses de hardwickia (Hardwickia binata), fraîches Gousses de hardwickia (Hardwickia binata Roxb.) fraîches
Autres produits végétaux Gousses de lysiphyllum (Lysiphyllum gilvum), fraîches Gousses de lysiphyllum (Lysiphyllum gilvum (Bailey) Pedley) fraîches
Autres produits végétaux Gousses de niébé (Vigna unguiculata) sèches Gousses de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.)
Autres produits végétaux Pulpe de gousses de néré (Parkia biglobosa) Pulpe de gousses de néré (Parkia biglobosa (Jacq.) G. Don.)
Autres produits végétaux Gousses de piliostigma (Piliostigma reticulatum) sèches Gousses de piliostigma (Piliostigma reticulatum (DC.) Hochst.) sèches
Autres produits végétaux Gousses de piliostigma (Piliostigma reticulatum), fraîches Gousses de piliostigma (Piliostigma reticulatum (DC.) Hochst.) fraîches
Autres produits végétaux Gousses de piliostigma (Piliostigma thonningii) sèches Gousses de piliostigma (Piliostigma thonningii (Schum.) Milne-Redh) sèches
Autres produits végétaux Gousses de tamarin d'Inde (Pithecellobium dulce) sèches Gousses de tamarin d'Inde (Pithecellobium dulce (Roxb.) Benth.)
Autres produits végétaux Gousses de prosopis (Prosopis africana), fraîches Gousses de prosopis (Prosopis africana (Guill. & Perr.) Taubert) fraîches
Autres produits végétaux Gousses de prosopis (Prosopis africana) sèches Gousses de prosopis (Prosopis africana (Guill. & Perr.) Taubert) sèches
Autres produits végétaux Gousses de pterocarpus (Pterocarpus lucens) sèches Gousses de pterocarpus (Pterocarpus lucens Guill. & Perr.)
Autres produits végétaux Gousses de saman (Albizia saman) sèches Gousses de saman Albizia saman (Jacq.) Merr.)
Autres produits végétaux Gousses de terminalia (Terminalia sericea) sèches Gousses de terminalia (Terminalia sericea Burch. ex DC.)
Autres produits végétaux Gousses de tetrapleura (Tetrapleura tetraptera) sèches Gousses de tetrapleura (Tetrapleura tetraptera (Schum. & Thonn.) Taubert) sèches
Autres produits végétaux Gousses de gommier (Acacia nilotica), fraîches Gousses d'acacia (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile) fraîches
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia tortilis subsp. raddiana), fraîches Gousses d'acacia (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne subsp. raddiana (Savi) Brenan) fraîches
Autres produits végétaux Gousses de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos) sèches Gousses de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos L.) sèches
Autres produits végétaux Gousses de séné (Senna tora) sèches Gousses de séné (Senna tora (L.) Roxb.)
Autres produits végétaux Son de lupin Coproduit de la transformation du lupin (Lupinus spp.) comprenant une partie des enveloppes.
Autres produits végétaux Coques de soja biologiques Coques de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) issues de l'agriculture biologique.
Autres produits végétaux Coques de noisette Coproduit de la transformation des noisettes (Corylus avellana L.).
Autres produits végétaux Déchets de lentille Coproduit non identifié de la transformation de la lentille (Lens culinaris Medik.).
Autres produits végétaux Coques de féverole Pellicules de féverole (Vicia faba L.).
Autres produits végétaux Téguments de fenugrec (Trigonella foenum-graecum) Enveloppes de la graine de fenugrec (Trigonella foenum-graecum L.). Le fenugrec est une légumineuse utilisée comme fourrage dans le bassin méditerranéen et dont les graines sont utilisées comme condiment ou en médecine.
Autres produits végétaux Coques de pin du Paraná (Araucaria angustifolia) Coques issues de la consommation de pignons (pinhão) de pin du Paraná, un aliment populaire dans le Sud du Brésil (Araucaria angustifolia (Bertol.) Kuntze).
Autres produits végétaux Pellicules de pois chiche (Cicer arietinum) biologique Pellicules de la graine de pois chiche (Cicer arietinum L.).
Autres produits végétaux Gousses vides de pois cajan (Cajanus cajan) Gousses vides de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth) vides
Autres produits végétaux Gousses vides de pois chiche (Cicer arietinum) Gousses de pois chiche vides (Cicer arietinum L.)
Autres produits végétaux Coques de graines de pastèque (Citrullus lanatus) Coques de graines de pastèque (Citrullus lanatus (Thunb.) Matsun & Nakai)
Autres produits végétaux Gousses vides de lentilles Gousses de lentilles vides (Lens culinaris Medik.)
Autres produits végétaux Gousses de moringa (Moringa oleifera) Gousses de moringa (Moringa oleifera Lam.)
Autres produits végétaux Coques de noix d'argan (Argania spinosa) Coques de noix d'argan (Argania spinosa (L.) Skeels)
Autres produits végétaux Coques de gesse commune (Lathyrus sativus) Coques de gesse commune (Lathyrus sativus L.)
Autres produits végétaux Gousses vides de lablab (Lablab purpureus) Gousses de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.) vides
Autres produits végétaux Gousses vides de niébé (Vigna unguiculata), traitées à l'urée Gousses de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.) vides traitées à l'urée
Autres produits végétaux Gousses de mélilot des Indes (Melilotus indicus) Gousses de mélilot des Indes (Melilotus indicus (L.) All.)
Autres produits végétaux Enveloppes de fruits de jatropha (Jatropha curcas) sèches Enveloppes de fruits de jatropha (Jatropha curcas L.) sèches
Autres produits végétaux Coques de jatropha (Jatropha curcas) Coques de jatropha (Jatropha curcas L.)
Autres produits végétaux Coques de jatropha (Jatropha curcas), variété non toxique Coques de jatropha (Jatropha curcas L.), variété non toxique
Autres produits végétaux Coques de margose (Momordica charantia) Coques de margose (Momordica charantia L.)
Autres produits végétaux Coques de calebasse (Lagenaria siceraria) Coques de calebasse (Lagenaria siceraria (Molina) Standl.)
Autres produits végétaux Coques de concombre (Cucumis sativus) Coques de concombre (Cucumis sativus L.)
Autres produits végétaux Coques de loofah (Luffa aegyptiaca) Coques de loofah (Luffa aegyptiaca Mill.)
Autres produits végétaux Coques de graines de melon (Cucumis melo) Coques de graines de melon (Cucumis melo L.)
Autres produits végétaux Coques de courge musquée (Cucurbita moschata) Coques de courge musquée (Cucurbita moschata Duchesne)
Autres produits végétaux Coques de snake gourd (Trichosanthes cucumerina var. anguina) Snake gourd (Trichosanthes cucumerina var. anguina (L.) Haines) coques
Autres produits végétaux Coques de moringa (Moringa oleifera) Coques de moringa (Moringa oleifera Lam.)
Autres produits végétaux Gousses de moringa (Moringa stenopetala) Gousses de moringa (Moringa stenopetala (Baker f.) Cufod.)
Autres produits végétaux Coques de jojoba (Simmondsia chinensis) Coques de jojoba (Simmondsia chinensis (Link) C. K. Schneid.)
Autres produits végétaux Coques d'arachide, protéines > 15 % Coques non traitées du fruit de l'arachide (Arachis hypogaea L.).
Autres produits végétaux Résidus de récolte de concombre (Cucumis sativus), fourrage vert Résidus de récolte de concombre (Cucumis sativus L.), fourrage vert
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia brevispica) sèches Gousses d'acacia (Acacia brevispica Harms)
Autres produits végétaux Gousses de pois chiche (Cicer arietinum) Gousses de pois chiche (Cicer arietinum L.)
Autres produits végétaux Gousses de guar (Cyamopsis tetragonoloba) Gousses de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.)
Autres produits végétaux Gousses de lablab (Lablab purpureus) pleines Gousses de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.) pleines
Autres produits végétaux Gousses de moth bean (Vigna aconitifolia) Gousses de moth bean (Vigna aconitifolia (Jacq.) Marechal)
Autres produits végétaux Gousses de haricot mungo (Vigna mungo) Gousses de haricot mungo (Vigna mungo (L.) Hepper)
Autres produits végétaux Gousses vides de haricot mungo (Vigna mungo) Gousses vides de haricot mungo (Vigna mungo (L.) Hepper)
Autres produits végétaux Gousses vides de haricot mungo (Vigna radiata) Gousses vides de haricot mungo (Vigna radiata (L.) R. Wilczek)
Autres produits végétaux Pellicules d'arachide, huile > 30 % Pellicules des graines d'arachide (Arachis hypogaea L.).
Autres produits végétaux Gousses de black cutch (Senegalia catechu) Gousses de black cutch (Senegalia catechu P.J.H. Hurter & Mabb.)
Autres produits végétaux Pulpe de gousses d'African locust bean (Parkia filicoidea) Pulpe de gousses d'African locust bean (Parkia filicoidea Welw. ex Oliv.)
Autres produits végétaux Gousses vides d'African locust bean (Parkia filicoidea) Gousses vides d'African locust bean (Parkia filicoidea Welw. ex Oliv.)
Autres produits végétaux Gousses d'African locust bean (Parkia filicoidea) Gousses d'african locust bean (Parkia filicoidea Welw. ex Oliv.)
Autres produits végétaux Gousses de pois bambara (Vigna subterranea) Gousses de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.)
Autres produits végétaux Cabosses de cacao, fraîches Cabosse vide et fraîche du cacaoyer (Theobroma cacao L.).
Autres produits végétaux Gousses de pois du Cap (Phaseolus lunatus) Gousses de pois du Cap (Phaseolus lunatus L.)
Autres produits végétaux Gousses de kaunthia (Albizia amara) Gousses de kaunthia (Albizia amara (Roxb.) B. Boivin)
Autres produits végétaux Gousses de camel thorn (Acacia erioloba) Gousses de camel thorn (Acacia erioloba E.Mey.)
Autres produits végétaux Gousses de grey hair acacia (Acacia gerrardii) Gousses de grey hair acacia (Acacia gerrardii Benth.)
Autres produits végétaux Gousses vides de guanacaste (Enterolobium cyclocarpum) Gousses vides de guanacaste (Enterolobium cyclocarpum (Jacq.) Griseb.). Le guanacaste est un arbre tropical d'Amérique Centrale et d'Asie.
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia macilenta) Gousses d'acacia (Acacia macilenta Rose)
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia riparia) Gousses d'acacia (Acacia riparia Kunth)
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Acacia cochliacantha) Gousses d'acacia (Acacia cochliacantha Willd.)
Autres produits végétaux Gousses de bastard cedar (Guazuma ulmifolia) Gousses de bastard cedar (Guazuma ulmifolia Lam.)
Autres produits végétaux Gousses de leucaena (Leucaena esculenta) Gousses de leucaena (Leucaena esculenta (DC.) Benth.)
Autres produits végétaux Gousses de smooth mesquite (Prosopis laevigata) Gousses de mooth mesquite (Prosopis laevigata (Willd.) M.C.Johnst.)
Autres produits végétaux Gousses de sideroxylon (Sideroxylon capiri) Gousses de sideroxylon (Sideroxylon capiri (A.DC.) Pittier)
Autres produits végétaux Gousses vides de fenugrec (Trigonella foenum-graecum) Gousses vides de fenugrec (Trigonella foenum-graecum L.)
Autres produits végétaux Coques d'annone (Annona spp.) Coques d'annone (Annona spp.)
Autres produits végétaux Gousses de bauhinia (Bauhinia reticulata) Gousses de bauhinia (Bauhinia reticulata DC.)
Autres produits végétaux Coques de niébé (Vigna unguiculata) Coques de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.)
Autres produits végétaux Gousses vides d'agati (Sesbania grandiflora) Gousses vides d'agati (Sesbania grandiflora (L.) Pers.)
Autres produits végétaux Coques de ricin (Ricinus communis) Coques de ricin (Ricinus communis L.)
Autres produits végétaux Gousses de lebbek (Albizia lebbeck) Gousses de lebbek (Albizia lebbeck (L.) Benth.)
Autres produits végétaux Ensilage de gousses de pois Ensilage de gousses de pois (Pisum sativum L.)
Autres produits végétaux Gousses vides de prosopis (Prosopis stephaniana) Gousses vides de prosopis (Prosopis stephaniana (M. Bieb.) Kunth ex Spreng.)
Autres produits végétaux Gousses de pois mascate (Mucuna pruriens) Gousses de pois mascate (Mucuna pruriens (L.) DC.)
Autres produits végétaux Gousses vides de velvet mesquite (Prosopis velutina) Gousses vides de velvet mesquite (Prosopis velutina Wooton)
Autres produits végétaux Gousses de chascanum (Chascanum garipense) Gousses de chascanum (Chascanum garipense E.Mey.)
Autres produits végétaux Gousses de flamboyant (Delonix regia) Gousses de flamboyant (Delonix regia (Bojer) Raf.)
Autres produits végétaux Pulpe de gousses de mesquite (Prosopis juliflora) Pulpe de gousses de mesquite (Prosopis juliflora (Sw.) DC.)
Autres produits végétaux Gousses vides de mesquite (Prosopis juliflora) Gousses vides de mequite (Prosopis juliflora (Sw.) DC.)
Autres produits végétaux Gousses de monkey thorn (Acacia galpinii) Gousses de monkey thorn (Acacia galpinii Burtt Davy)
Autres produits végétaux Gousses d'arbre orchidée rouge (Bauhinia galpinii) Gousses d'arbre orchidée rouge (Bauhinia galpinii N.E.Br.)
Autres produits végétaux Gousses de tara (Caesalpinia spinosa) Gousses de tara (Caesalpinia spinosa (Molina) Kuntze)
Autres produits végétaux Gousses vides d'acacia parasol (Acacia tortilis) Gousses vides d'acacia parasol (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne)
Autres produits végétaux Gousses de velvet mesquite (Prosopis velutina) Gousses de velvet mesquite (Prosopis velutina Wooton)
Autres produits végétaux Gousses de pois cajan (Cajanus cajan) Gousses de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth)
Autres produits végétaux Gousses vides d'algaroba (Prosopis chilensis) Gousses vides d'algaroba (Prosopis chilensis (Mol.) Stuntz)
Autres produits végétaux Gousses vides de haricot sabre (Canavalia ensiformis) Gousses vides de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.)
Autres produits végétaux Gousses vides de paperback thorn (Acacia sieberiana) Gousses vides de paperback thorn (Acacia sieberiana DC.)
Autres produits végétaux Coques de graines citrouille (Cucurbita spp.) Coques de graines de citrouille (Cucurbita spp.)
Autres produits végétaux Gousses de sesban (Sesbania sesban) Gousses de sesban (Sesbania sesban (L.) Merr.)
Autres produits végétaux Gousses de sulla (Hedysarum coronarium) Gousses de sulla (Hedysarum coronarium L.)
Autres produits végétaux Gousses vides d'acacia karroo (Acacia karroo) Gousses vides d'acacia karroo (Acacia karroo Hayne)
Autres produits végétaux Gousses d'acacia karroo (Acacia karroo) Gousses d'acacia karroo (Acacia karroo Hayne)
Autres produits végétaux Gousses vides de tamarugo (Prosopis tamarugo) Gousses vides de tamarugo (Prosopis tamarugo Phil.)
Autres produits végétaux Gousses vides de pois mascate (Mucuna pruriens) Gousses vides de pois mascate (Mucuna pruriens (L.) DC. var. utilis (Wall. ex Wight) Baker ex Burck)
Autres produits végétaux Coques de noix (Juglans regia) Coques de noix (Juglans regia L.)
Autres produits végétaux Coques de pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa) Coques de pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Harms)
Autres produits végétaux Coques de pois bambara (Vigna subterranea) Coques de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.)
Autres produits végétaux Gousses vides de bauhinia (Bauhinia thonningii) Gousses vides de bauhinia (Bauhinia thonningii Schum.)
Autres produits végétaux Gousses vides de bluethorn (Acacia erubescens) Gousses vides de bluethorn (Acacia erubescens Welw. ex Oliv.)
Autres produits végétaux Gousses de bluethorn (Acacia erubescens) Gousses de bluethorn (Acacia erubescens Welw. ex Oliv.)
Autres produits végétaux Cosses de haricot commun (Phaseolus vulgaris) Cosses de haricot commun (Phaseolus vulgaris L.)
Autres produits végétaux Coques de pousses de bambou (Bambusa bambos) bouillies Coques de pousses de bambou épineux (Bambusa bambos (L.) Voss), bouillies. Il s'agit d'un coproduit de la production de pousses de bambou.
Autres produits végétaux Coques de pousses de bambou (Bambusa bambos) bouillies et ensilées Coques de pousses de bambou épineux (Bambusa bambos (L.) Voss), bouillies. Il s'agit d'un coproduit de la production de pousses de bambou.
Autres produits végétaux Coques de pousses de bambou (Bambusa bambos) Coques de pousses de bambou épineux (Bambusa bambos (L.) Voss). Il s'agit d'un coproduit de la production de pousses de bambou.
Autres produits végétaux Coques de guar (Cyamopsis tetragonoloba) Coques de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.)
Autres produits végétaux Gousses de knobthorn (Acacia nigrescens) Gousses de knobthorn (Acacia nigrescens Oliv.)
Autres produits végétaux Coques de noyaux de mangue (Mangifera indica) Coques de noyaux de mangue (Mangifera indica L.)
Autres produits végétaux Coques de noix de palmiste Coques de noix palmiste (Elaeis guineensis Jacq.)
Autres produits végétaux Gousses de pois sauvage (Pisum fulvum), fraîches Gousses de pois sauvage (Pisum fulvum Sibth. & Sm.), fraîches
Autres produits végétaux Cosses de pois fraîches Cosses de pois (Pisum sativum L.) contenant les graines, fraîches
Autres produits végétaux Gousses vides de camel thorn (Acacia erioloba) Gousses vides de camel thorn (Acacia erioloba E.Mey.)
Autres produits végétaux Poussière de cacao Particules fines issues du stockage et de la transformation des fèves du cacaoyer (Theobroma cacao L.).
Autres produits végétaux Pellicules d'arachide traitées à l'ammoniac Pellicules des graines d'arachide (Arachis hypogaea L.) traitées à l'ammoniac.
Autres produits végétaux Fleurs et gousses d'acacia rouge (Acacia seyal) Fleurs et gousses d'acacia (Acacia seyal Del.) sèches
Autres produits végétaux Coques de lupin blanc, protéines > 15 % Coques de graines de lupin blanc (Lupinus albus L.).
Autres produits végétaux Gousses de paperback thorn (Acacia sieberiana) Gousses de paperback thorn (Acacia sieberiana DC.)
Autres produits végétaux Gousses d'acacia (Vachellia tortilis subsp. spirocarpa) Gousses d'acacia (Vachellia tortilis (Forssk.) Galasso & Banfi subsp. spirocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Kyal. & Boatwr.)
Autres produits végétaux Pellicules de colza traitées à l'ammoniac Pellicules de graines de colza (Brassica napus L. var. napus), coproduit du décorticage des graines avant extraction de l'huile, traitées à l'ammoniac
Autres produits végétaux Gousses de calebassier ailé (Crescentia alata) Gousses de calebassier ailé (Crescentia alata Kunth)
Autres produits végétaux Gousses de lotononis (Lotononis divaricata) Gousses de lotononis (Lotononis divaricata (Eckl. & Zeyh.) Benth.)
Autres produits végétaux Gousses de sphinga (Sphinga acatlensis) Gousses de sphinga (Sphinga acatlensis (Benth.) Barneby & J.W.Grimes)
Autres produits végétaux Gousses d'albizia (Albizia coriaria) Gousses d'albizia (Albizia coriaria Welw. ex Oliv.)
Autres produits végétaux Gousses de gliricidia (Gliricidia sepium) Gousses de gliricidia (Gliricidia sepium (Jacq.) Walp.)
Autres produits végétaux Gousses de prosopis (Prosopis cineraria) Gousses de prosopis (Prosopis cineraria (L.) Druce)
Autres produits végétaux Pellicules d'amande (Prunus dulcis) Coproduit de la production d'amandes (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb) comprenant les pellicules entourant le noyau.
Autres produits végétaux Gousses de lentilles Gousses pleines de lentilles (Lens culinaris Medik.)
Autres produits végétaux Gousses de luzerne tronquée (Medicago truncatula) Gousses de luzerne tronquée (Medicago truncatula Gaertn.)
Autres produits végétaux Gousses de luzerne hérissée (Medicago polymorpha) Gousses de luzerne hérissée (Medicago polymorpha L.)
Autres produits végétaux Gousses de luzerne du littoral (Medicago littoralis) Gousses de luzerne du littoral (Medicago littoralis Rohde ex Loisel.)
Autres produits végétaux Gousses vides d'honey mesquite (Prosopis glandulosa) Gousses vides d'honey mesquite (Prosopis glandulosa Torr.)
Autres produits végétaux Gousses d'honey mesquite (Prosopis glandulosa) Gousses d'honey mesquite (Prosopis glandulosa Torr.)
Autres produits végétaux Coques de roucou (Bixa orellana) Coques de roucou (Bixa orellana L.)
Autres produits végétaux Gousses de cordia (Cordia africana) Gousses de cordia (Cordia africana Lam.)
Autres produits végétaux Coques de noix de licuri (Syagrus coronata) Coques de noix de licuri (Syagrus coronata (Mart.) Becc.)
Autres produits végétaux Gousses de féverole, fraîches Gousses pleines de féverole (Vicia faba L.), fraîches
Autres produits végétaux Fibres de pois Fibres des cotylédons obtenues par traitement de cotylédons de pois (Pisum spp.) (fibres intérieures). Cet ingrédient est utilisé en alimentation animale et humaine pour sa capacité de retention d'eau.
Autres produits végétaux Coques de lentilles Coques de lentilles (Lens culinaris Medik.)
Autres produits végétaux Fines de lupin Coproduit fibreux constitué de particules fines du traitement du lupin (Lupinus albus L.).
Autres produits végétaux Fines de maïs Coproduit constitué de particules fines du traitement du maÏs (Zea mays L.).
Autres produits végétaux Gousses d'orfot (Vachellia oerfota) Gousses d'orfot (Vachellia oerfota (Forssk.) Kyal. & Boatwr.)
Autres produits végétaux Farine de gousse de caroube biologique Gousses vides, broyées et déshydratées du caroube (Ceratonia siliqua L), coproduit de l'utilisation des graines pour l'extraction du mannogalactane. Ce produit est aussi utilisé en alimentation humaine comme aliment diététique, notamment comme substitut du chocolat. Synonyme : pulpe de caroube. Produit issu de l'agriculture biologique
Autres produits végétaux Boues de palmiste déshydratées, huile < 20 % Coproduit déshydraté de l'extraction de l'huile de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.). Ce produit (sludge) est relativement pauvre en huile (< 20% sur brut).
Autres produits végétaux Déchets de tournesol Déchets non identifiés de tournesol (Helianthus annuus L.). Il s'agit d'un coproduit du triage des graines.
Autres produits végétaux Marc de café Coproduit non identifié de la filière du café (Coffea arabica L.). Il peut s'agit de "vrai" marc de café (résidu de l'infusion du café) ou d'un coproduit de la fabrication du café.
Autres produits végétaux Boues de palmiste fraîches, huile > 70 % MS Coproduit frais de l'extraction de l'huile de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.). Ce produit (slurry) est relativement riche en huile > 70% MS
Autres produits végétaux Issues de soja (mill feed) Coproduit de la fabrication de la farine de soja (Glycine max (L.) Merr.) constitué de coques et d'autres fractions de la graine. En anglais : soybean mill feed.
Autres produits végétaux Bagasse de canne à sucre déshydratée Coproduit fibreux déshydraté de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.).
Autres produits végétaux Boues de canne à sucre déshydratées Coproduit déshydraté obtenu lors de la cristallisation du sucre de canne à sucre (Saccharum officinarum L.) à partir du jus extrait des cannes par pression.
Autres produits végétaux Déchets de thé noir Coproduit de la fabrication du thé (Camelia sinensis (L.) O. Kuntze) noir (factory refuse). Le thé noir est obtenu par oxydation des huiles contenues dans les feuilles et chauffage à haute température.
Autres produits végétaux Déchets de café déshydratés Coproduit non identifié de la fabrication du café (Coffea arabica L.) instantané. Parfois connu sous le nom de cherco meal.
Autres produits végétaux Farine de guar (Cyamopsis tetragonoloba) type churi, protéines 40 % Coproduit de l'extraction de la gomme (mannogalactane) de graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.). Ce produit contient environ 40% de protéines.
Autres produits végétaux Déchets de thé instantané déshydraté Coproduit de la fabrication du thé (Camelia sinensis (L.) O. Kuntze) instantané.
Autres produits végétaux Pulpe de bois fraîche Coproduit de la fabrication de papier à partir de bois.
Autres produits végétaux Effluent d'ensilage de ray-grass, liquide Effluent liquide provenant de l'ensilage de ray-grass (Lolium spp.).
Autres produits végétaux Chuni de pois chiche (Cicer arietinum) Coproduit de la transformation des graines de pois chiche (Cicer arietinum L.), constitué de germes et de pellicules. Le chuni est un produit indien.
Autres produits végétaux Chuni de pois cajan (Cajanus cajan) Coproduit de la transformation des graines de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), constitué de germes et de pellicules. Le chuni est un produit indien.
Autres produits végétaux Ecorce de cannelle extraction d'huile essentielle Coproduit de l'extraction d'huile essentielle de la cannelle (écorce du cannelier, Cinnamomum zeylanicum (Nees.)).
Autres produits végétaux Boues d'extraction du cacao, extraction d'huile essentielle Coproduit liquide (slurry) de l'extraction de l'huile essentielle du cacao (Theobroma cacao L.).
Autres produits végétaux Marc de pyrèthre (Chrysanthemum cinerariifolium), déshydraté Coproduit déshydraté de l'extraction de la poudre de pyrèthre (Chrysanthemum cinerariifolium Vis.), insecticide produit à partir des capitules de cette plante.
Autres produits végétaux Bagasse de canne à sucre compostée Coproduit fibreux composté de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.).
Autres produits végétaux Déchets de céleri déshydratés Coproduit de la transformation du céleri (Apium graveolens L.), déshydraté, constitué probablement de parties non consommées de la plante.
Autres produits végétaux Marc de chicorée (Cichorium intybus), déshydraté Coproduit déshydraté de la fabrication de l'extrait liquide de la racine de la chicorée à café (Cichorium intybus L.).
Autres produits végétaux Noyau de datte (Phoenix dactylifera) Noyau de datte, fruit du palmier dattier (Phoenix dactylifera L.). Les noyaux de dattes sont un coproduit de la fabrication de dattes séchées.
Autres produits végétaux Pulpe de topinambour (Helianthus tuberosus), déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction de l'inuline à partir du tubercule de topinambour (Helianthus tuberosus L.).
Autres produits végétaux Germes et son de caroube déshydratés Coproduit déshydraté de l'extraction du mannogalactane des graines de caroube (Ceratonia siliqua L.), constitué de germes et de fragments d'enveloppes.
Autres produits végétaux Germes de caroube déshydratés Coproduit déshydraté de l'extraction du mannogalactane des graines de caroube (Ceratonia siliqua L.), constitué principalement de germes.
Autres produits végétaux Pulpe de café séchée Coproduit séché naturellement du traitement du fruit du caféier (Coffea arabica L.). Dans la voie humide, les fruits ("cerises") sont mises à tremper dans un bac où elles sont lavées dans un courant d'eau qui les amène à la machine à dépulper. Il existe aussi une voie sèche dans laquelle les fruits sont d'abord déshydratés, puis décortiqués.
Autres produits végétaux Bagasse de canne à sucre déshydratée traitée à la soude Coproduit fibreux déshydraté de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.), traité à la soude.
Autres produits végétaux Pulpe de tamarin (Tamarindus indica), déshydratée Matériel fibreux issu de la cuisson et décorticage des graines de tamarin (Tamarindus indica L.). Produit expérimental (Panigrahi, S., Bland, B., Carlaw, P.M., 1989. The nutritive value of tamarind seeds for broiler chicks. Anim. Feed Sci. Technol., 22:285-293).
Autres produits végétaux Déchets de poivron (Capsicum annuum), frais Coproduit frais de la transformation du fruit du poivron (Capsicum annuum L.).
Autres produits végétaux Déchets d'artichaut frais Coproduit frais de la conserverie d'artichaut (Cynara cardunculus L.), probablement constitué de feuilles, de tiges et de fleurs.
Autres produits végétaux Déchets de chou-fleur (Brassica oleracea), frais Coproduit de la transformation du chou-fleur (Brassica oleracea L.), frais, constitué probablement de parties non consommées de la plante.
Autres produits végétaux Chuni de lentille Coproduit de la transformation des graines de lentilles (Lens culinaris Medik.), constitué de germes et de pellicules. Le chuni est un produit indien.
Autres produits végétaux Chuni de haricot mungo (Vigna radiata) Coproduit de la transformation des graines de haricot mungo (Vigna radiata (L.) Hepper), constitué de germes et de pellicules. Le chuni est un produit indien.
Autres produits végétaux Chuni de pois Coproduit de la transformation des graines de pois (Pisum sativum L.), constitué de germes et de pellicules. Le chuni est un produit indien.
Autres produits végétaux Chuni de haricot mungo (Vigna mungo) Coproduit de la transformation des graines de haricot mungo (Vigna mungo (L.) Hepper), constitué de germes et de pellicules. Le chuni est un produit indien.
Autres produits végétaux Déchets d'okra (Abelmoschus esculentus), déshydratés Coproduit de la culture ou de la transformation de l'okra (Abelmoschus esculentus (L.) Moench).
Autres produits végétaux Son de fève Produit mal identifié, probablement le coproduit de la transformation de la fève (Vicia faba major) constitué des enveloppes de la graine.
Autres produits végétaux Drêches de houblon déshydratées Coproduit déshydraté du houblon (Humulus lupulus L.). Probablement un résidu de brasserie.
Autres produits végétaux Son de moutarde Coproduit de la fabrication de moutarde (Brassica spp.), constitué de fragments de grains.
Autres produits végétaux Issues de féverole Produit non identifié, probablement un coproduit de la transformation de la féverole (Vicia faba L.), contenant des graines et des fragments plus cellulosiques.
Autres produits végétaux Jus concentré de distillerie de caroube Coproduit humide obtenu dans le process de distillerie des gousses de caroube (Ceratonia siliqua L).
Autres produits végétaux Bagasse de canne à sucre fraîche traitée à l'urée Coproduit fibreux déshydraté de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.), traité à l'urée.
Autres produits végétaux Bagasse de sisal (Agave sisalana), fraîche Coproduit fibreux de l'extraction des fibres du sisal (Agave sisalana Perr.). Le sisal est une agave d'origine mexicaine, cultivée pour la fibre blanche et résistante contenue dans les feuilles, qui sert à faire des cordages et des ficelles.
Autres produits végétaux Déchets de sisal (Agave sisalana) Coproduit fibreux de l'extraction des fibres du sisal (Agave sisalana Perr.), peut-être identique à la bagasse. Le sisal est une agave d'origine mexicaine, cultivée pour la fibre blanche et résistante contenue dans les feuilles, qui sert à faire des cordages et des ficelles.
Autres produits végétaux Marc de chicorée (Cichorium intybus), frais Coproduit frais de la fabrication de l'extrait liquide de la racine de la chicorée à café (Cichorium intybus L.).
Autres produits végétaux Pulpe de chicorée (Cichorium intybus), déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction du sucre (fructose et inuline) à partir de la chicorée (Cichorium intybus L.).
Autres produits végétaux Pousses de cacao Coproduit mal défini de la fabrication du chocolat à partir du cacao (Theobroma cacao L.).
Autres produits végétaux Noyau de mangue (Mangifera indica) séché Noyau de mangue (Mangifera indica L.) séché
Autres produits végétaux Poussière de graine de soja Poussière récupérée lors du stockage de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.).
Autres produits végétaux Déchets de maïs et tournesol Mélange de déchets non identifiés de maïs (Zea mays L.) et de tournesol (Helianthus annuus L.). Probablement un coproduit du triage des graines.
Autres produits végétaux Okara, matières grasses > 5 %, protéines > 20 %, frais Coproduit gras de la fabrication de tofu à partir de soja (Glycine max (L.) Merr.). L'okara est consommé en alimentation humaine. Synonyme : tofu cake.
Autres produits végétaux Okara, matières grasses < 5 %, protein < 20 %, frais Coproduit dégraissé de la fabrication de tofu à partir de soja (Glycine max (L.) Merr.). L'okara est consommé en alimentation humaine. Synonyme : tofu cake.
Autres produits végétaux Déchets de céleri frais Coproduit frais de la récolte du céleri (Apium graveolens L.), constitué probablement de la partie aérienne de la plante.
Autres produits végétaux Criblures de colza Graines brisées ou de mauvaise qualité rejetées après tri ou tamisage de graines de colza (Brassica napus L. var. napus).
Autres produits végétaux Okara, matières grasses > 5 % MS, protéines > 20 % MS, liquide Coproduit liquide de la fabrication de tofu à partir de soja (Glycine max (L.) Merr.). L'okara est consommé en alimentation humaine et peut être dégraissé ou gras. Contient plus de 80% d'eau.
Autres produits végétaux Son de pois, protéines 28-30 % Coproduit de l'amidonnerie et de la fabrication de farine du pois (Pisum sativum L.), constitué de fractions pariétales. Ce produit contient environ 30% de protéines.
Autres produits végétaux Déchets de paprika (Capsicum annuum) Coproduit de la fabrication de paprika à partir des fruits du piment à paprika (Capsicum annuum L.).
Autres produits végétaux Pulpe de menthe poivrée (Mentha piperita), déshydratée Pulpe déshydratée de l'extraction d'huile essentielle de menthe poivrée (Mentha piperita Huds.), comprenant les tiges, les feuilles et les fleurs.
Autres produits végétaux Pulpe de basilic (Ocimum basilicum), déshydratée Pulpe déshydratée de l'extraction d'huile essentielle de basilic (Ocimum basilicum L.), comprenant les tiges, les feuilles et les fleurs.
Autres produits végétaux Déchets de poivron (Capsicum annuum), déshydratés Coproduit déshydraté de la transformation du fruit du poivron (Capsicum annuum L.), constitué du coeur et des graines.
Autres produits végétaux Brisures de chanvre Produit mal identifié, vraisemblablement un coproduit de la transformation des graines de chanvre (Cannabis sativa L.). La richesse en fibre de l'échantillon semble indiquer qu'il s'agit essentiellement d'enveloppes.
Autres produits végétaux Poussières de chanvre Produit mal identifié, vraisemblablement un coproduit de la transformation du chanvre (Cannabis sativa L.). Devrait contenir des graines brisées, des enveloppes, des fragments de partie aérienne et d'autres résidus.
Autres produits végétaux Pulpe de manioc déshydratée Coproduit déshydraté de l'extraction de l'amidon de manioc (Manihot esculenta Crantz).
Autres produits végétaux Poussières de lin Produit mal identifié, vraisemblablement un coproduit de la transformation du lin (Linum usitatissimum L.). Devrait contenir des graines brisées, des enveloppes, des fragments de partie aérienne et d'autres résidus.
Autres produits végétaux Okara, matières grasses < 5 % MS, protéines > 20 % MS, liquide Coproduit dégraissé de la fabrication de tofu à partir de soja (Glycine max (L.) Merr.). L'okara est consommé en alimentation humaine. Synonyme : tofu cake.
Autres produits végétaux Lignosulfite d'ammonium Résidu de la fabrication des pâtes à papier
Autres produits végétaux Margines, eaux de végétation de l'huile d'olive Coproduit de la fabrication d'huile d'olive (Olea europaea L.), obtenu par centrifugation ou sédimentation de l'huile. Ce produit à teneur en sucres élevée est amer, avec une consistance sirupeuse, une couleur noire et une odeur plaisante caractéristique due à la présence de polyphénols et de nombreuses autres substances. Sa toxicité pour certains microorganismes et certaines plantes fait de son rejet dans l'environnement un problème de pollution majeur pour la production d'huile d'olive.
Autres produits végétaux Déchets de thé instantané frais Coproduit frais de la fabrication du thé (Camelia sinensis (L.) O. Kuntze) instantané. En anglais : spent tea leaf, tea waste
Autres produits végétaux Son de moutarde humide Coproduit humide de la fabrication de moutarde (Brassica spp.), constitué de fragments de grains.
Autres produits végétaux Issues de produits végétaux Coproduit de la transformation de végétaux de type indéterminé.
Autres produits végétaux Son de pois, protéines 8-20 % Coproduit de l'amidonnerie et de la fabrication de farine du pois (Pisum sativum L.), constitué de fractions pariétales. Ce produit contient 8-20% de protéines.
Autres produits végétaux Poussières de coques d'arachide Poussières de coques d'arachide (Arachis hypogaea L.)
Autres produits végétaux Résidu de triage de graines de betteraves Résidu de triage de graines de betteraves (Beta vulgaris L.)
Autres produits végétaux Sciure de tronçonnage de bombax (Bombax costatum) Sciure de tronçonnage de bombax (Bombax costatum Pellegr. & Vuill.)
Autres produits végétaux Bagasse de canne à sucre fraîche Coproduit fibreux frais de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.).
Autres produits végétaux Cossettes de chicorée (Cichorium intybus), déshydratées Coproduit déshydraté de l'extraction du sucre (fructose et inuline) à partir de la chicorée (Cichorium intybus L.).
Autres produits végétaux Okara, matières grasses > 5 %, protéines > 20 %, déshydraté Coproduit gras de la fabrication de tofu à partir de soja (Glycine max (L.) Merr.). L'okara est consommé en alimentation humaine. Synonyme : tofu cake.
Autres produits végétaux Okara, matières grasses > 5 %, protéines > 20 %, déshydraté, biologique Coproduit gras de la fabrication de tofu à partir de soja (Glycine max (L.) Merr.) issu de l'agriculture biologique. L'okara est consommé en alimentation humaine. Synonyme : tofu cake.
Autres produits végétaux Pulpe de pois fraîche Coproduit humide de l'amidonnerie du pois (Pisum sativum L.), obtenu après extraction de l'amidon et décantation des fibres internes et de l'amidon résiduel.
Autres produits végétaux Solubles de pois frais Coproduit humide de l'amidonnerie du pois (Pisum sativum L.), obtenu après extraction de la protéine par coagulation et concentration de la fraction non coagulable.
Autres produits végétaux Pulpe de piment Coproduit indéterminé de la transformation du piment (Capsicum spp.).
Autres produits végétaux Son de pistache (Pistacia vera) Coproduit non identifié de la transformation de la pistache (Pistacia vera L.).
Autres produits végétaux Drêches de canna (Canna indica) issues de l'amidonnerie déshydratées Coproduit déshydraté de l'amidonnerie à partir des tubercules de canna (Canna indica L.).
Autres produits végétaux Pédicelles de datte (Phoenix dactylifera) Pedicelles de datte, fruit du palmier dattier (Phoenix dactylifera L.). Les pedicelles de dattes sont un coproduit de la fabrication de dattes séchées.
Autres produits végétaux Déchets de féveroles Coproduit déshydratés de la récolte de la féverole (Vicia faba L.).
Autres produits végétaux Coques de chanvre (Cannabis sativa) Coques de graines de chanvre (Cannabis sativa L.).
Autres produits végétaux Farine de guar (Cyamopsis tetragonoloba) type korma, protéines 50 % Coproduit de l'extraction de la gomme (mannogalactane) de graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.). Ce produit contient environ 50% de protéines.
Autres produits végétaux Déchets de poivron (Capsicum annuum) ensilés Coproduit ensilé de la transformation du fruit du poivron (Capsicum annuum L.).
Autres produits végétaux Drêches de marante (Maranta arundinacea), coproduit d'amidonnerie Drêches de marante (Maranta arundinacea L.), coproduit d'amidonnerie
Autres produits végétaux Jus de canne à sucre Jus de canne à sucre (Saccharum officinarum L.)
Autres produits végétaux Déchets de goyavier (Psidium guajava), déshydratés Déchets de goyavier (Psidium guajava L.) déshydratés
Autres produits végétaux Déchets de goyavier (Psidium guajava), frais Déchets de goyavier (Psidium guajava L.) frais
Autres produits végétaux Déchets de chou frais Déchets de chou frais (Brassica spp.)
Autres produits végétaux Son de haricot mungo (Vigna radiata) Son de haricot mungo (Vigna radiata (L.) R. Wilczek)
Autres produits végétaux Son de pois cajan (Cajanus cajan) Son de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth)
Autres produits végétaux Résidus de linters de coton Résidus de linters de coton (Gossypium spp.)
Autres produits végétaux Okara, matières grasses > 15 %, protéines < 20 %, déshydraté Coproduit gras de la fabrication de tofu à partir de soja (Glycine max (L.) Merr.). L'okara est consommé en alimentation humaine. Synonyme : tofu cake.
Autres produits végétaux Peaux et pépins de tomate déshydratés Peaux et pépins de tomate (Solanum lycopersicum Karst.) déshydratés.
Autres produits végétaux Capitules de tournesol sans les graines Fleurs séchées de tournesol (Helianthus annuus L.), sans les graines
Autres produits végétaux Pulpe de rose (Rosa spp.) séchée Pulpe de rose (Rosa spp.) séchée
Autres produits végétaux Pulpe de sésame Coproduit indéterminé issu de l'extraction de l'huile de graines de sésame (Sesamum indicum L.). Ce produit contient moins de 20% de protéines.
Autres produits végétaux Résidus de récolte de poivron (Capsicum annuum), frais Coproduit frais de la récolte du poivron (Capsicum annuum L.).
Autres produits végétaux Son de pois chiche (Cicer arietinum) Coproduit de la transformation du pois chiche (Cicer arietinum L.).
Autres produits végétaux Eau de coco Liquide présent dans la noix de coco (Cocos nucifera L.)
Autres produits végétaux Bois de coton Partie ligneuse du cotonnier (Gossypium spp.)
Autres produits végétaux Papier Papier
Autres produits végétaux Muka, coproduit de l'extraction d'huiles essentielles de feuilles et de cones de conifères Coproduit de l'extraction à grande échelle d'huiles essentielles de cônes et de feuilles de conifères, obtenu en chauffant à 210°C pendant quelques minutes pour chasser l'humidité et les huiles essentielles non appétentes, suivi d'un broyage. En URSS, environ 100,000 tonnes de ce produit, appelé Muka, étaient données aux animaux chaque année, en complément pour les volailles, les bovins, les vaches laitières et les porcs à hauteur de 5 à 8% (Source: Göhl, 1982).
Autres produits végétaux Déchets de gingembre (Zingiber officinale) Coproduit de la production de gingembre (Zingiber officinale Roscoe).
Autres produits végétaux Capitules de tournesol Fleurs séchées de tournesol (Helianthus annuus L.).
Autres produits végétaux Jus de palmier à sucre (Borassus flabellifer) Jus (sève) de palmier à sucre (Borassus flabellifer L.)
Autres produits végétaux Panicules de sorgho Panicules de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench).
Autres produits végétaux Pulpe de café fraîche Coproduit frais du traitement du fruit du caféier (Coffea arabica L.). Dans la voie humide, les fruits ("cerises") sont mises à tremper dans un bac où elles sont lavées dans un courant d'eau qui les amène à la machine à dépulper. Il existe aussi une voie sèche dans laquelle les fruits sont d'abord déshydratés, puis décortiqués.
Autres produits végétaux Ensilage de pulpe de luzerne, origine autre que France Résidu ensilé de la fabrication de concentré protéique de luzerne selon d'autres procédés que celui utilisé en France.
Autres produits végétaux Ensilage de pulpe de luzerne, traité à l'acide formique, origine autre que France Résidu ensilé de la fabrication de concentré protéique de luzerne selon d'autres procédés que celui utilisé en France, traité à l'acide formique
Autres produits végétaux Ensilage de pulpe de luzerne, traité à l'acide formique et à l'acide sulfurique, origine autre que France Résidu ensilé de la fabrication de concentré protéique de luzerne selon d'autres procédés que celui utilisé en France, traité à l'acide formique et à l'acide sulfurique
Autres produits végétaux Ecorce de fruit d'arbre à pain (Artocarpus altilis), frais Ecorce de fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.) frais.
Autres produits végétaux Epluchures de malanga (Xanthosoma sagittifolium), frais Epluchures de tubercule de malanga (Xanthosoma sagittifolium Shott) frais. Synonymes : tannia, new cocoyam. Le malanga est une plante à tubercule américaine voisine du taro.
Autres produits végétaux Epluchures de tubercule de taro (Colocasia esculenta), frais Epluchures de tubercule de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) frais
Autres produits végétaux Moelle de bagasse de canne déshydratée Coproduit fibreux déshydraté de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.). La moelle correspond à la partie centrale des tiges.
Autres produits végétaux Boues de filtration de canne à sucre Les boues de filtration de canne à sucre sont le résidu de la filtration du jus de canne à sucre (Saccharum officinarum L.). Le processus de clarification sépare le jus en un jus clair qui monte vers le haut et va pour la fabrication, et une boue qui s'accumule au fond. La boue est ensuite filtrée pour séparer la matière en suspension, qui comprend les sels insolubles et la bagasse fine.
Autres produits végétaux Poussière de fibre de noix de coco Coproduit de la transformation de la fibre (coir) de noix de coco (Cocos nucifera L.).
Autres produits végétaux Coprah, frais Chair (amande) blanche de la noix de coco (Cocos nucifera L.), fraîche.
Autres produits végétaux Pulpe de café ensilée Coproduit ensilé du traitement du fruit du caféier (Coffea arabica L.). Dans la voie humide, les fruits ("cerises") sont mises à tremper dans un bac où elles sont lavées dans un courant d'eau qui les amène à la machine à dépulper. Il existe aussi une voie sèche dans laquelle les fruits sont d'abord déshydratés, puis décortiqués.
Autres produits végétaux Germes d'arachide Germes de graines d'arachide (Arachis hypogaea L.).
Autres produits végétaux Grappes vides de palmiste Grappes vides de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.)
Autres produits végétaux Bagasse de sisal (Agave sisalana) fermentée Coproduit fibreux de l'extraction des fibres du sisal (Agave sisalana Perr.), fermentée
Autres produits végétaux Bagasse de canne à sucre traitée à la vapeur Coproduit fibreux de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.) traité à la vapeur
Autres produits végétaux Bois Matière ligneuse et compacte des arbres.
Autres produits végétaux Laine hydrolysée Matériau constitué de fibres kératiniques d'ovins et d'autres animaux.
Autres produits végétaux Coproduit du tamisage du manioc Coproduit de la fabrication du garri (gari ou gary), un aliment populaire en Afrique de l'Ouest, à partir de la racine de manioc (Manihot esculenta Crantz). Les tubercules sont pelés, écrasés et fermentés, et le produit résultant est passé au tamis et grillé. Le coproduit du tamisage représente 15-17 % du poids de la racine.
Autres produits végétaux Coproduit de pois bambara (Vigna subterranea) Coproduit du traitement de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.) restant après fabrication de la farine opka.
Autres produits végétaux Pulpe de pomme de cajou (Anacardium occidentale), fraîche Pulpe de pomme de cajou (Anacardium occidentale L.), coproduit de la fabrication du jus de pomme de cajou contenant la pulpe et les peaux
Autres produits végétaux Effluent et fibres de manioc, liquide Effluent provenant du processus d'extraction de l'amidon de manioc, mélange de liquide et de fibres (Manihot esculenta Crantz).
Autres produits végétaux Pulpe de manioc fermentée déshydratée Coproduit fermenté et déshydraté de l'extraction de l'amidon de manioc (Manihot esculenta Crantz).
Autres produits végétaux Effluent de manioc frais Liquide frais obtenu par broyage de racine de manioc (Manihot esculenta Crantz)..
Autres produits végétaux Epis d'éleusine (Eleusine coracana) Epis d'éleusine (Eleusine coracana (L.) Gaertn.)
Autres produits végétaux Chuni de graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba) Chuni de graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.), mélange de germes et de pellicules coproduit de la transformation des graines.
Autres produits végétaux Germes de guar (Cyamopsis tetragonoloba) Germes de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.)
Autres produits végétaux Farine de guar (Cyamopsis tetragonoloba) type churi, protéines 40 %, expansée Coproduit expansé de l'extraction de la gomme (mannogalactane) de graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.). Ce produit contient environ 40% de protéines.
Autres produits végétaux Noyau de mangue (Mangifera indica), frais Noyau de mangue (Mangifera indica L.) frais
Autres produits végétaux Effluent d'huilerie de palme décanté Effluent décanté provenant du processus d'extraction de l'huile de palme (Elaeis guineensis Jacq.).
Autres produits végétaux Effluent d'huilerie de palme liquide Effluent liquide provenant du processus d'extraction de l'huile de palme (Elaeis guineensis Jacq.).
Autres produits végétaux Epis de sorgho Epis de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench)
Autres produits végétaux Coproduit de la fabrication de sauce de soja déshydraté Coproduit déshydraté de la fabrication de sauce de soja (Glycine max (L.) Merr.)
Autres produits végétaux Sirop de palmier à sucre (Borassus flabellifer), liquide Sirop de palmier à sucre (Borassus flabellifer L.)
Autres produits végétaux Bagasse de canne à sucre fraîche traitée à l'urée et à la soude Coproduit fibreux frais de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.), traité à l'urée et à la soude
Autres produits végétaux Bagasse de canne à sucre fraîche traitée à la soude Coproduit fibreux frais de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.), traité à l'urée et à la soude
Autres produits végétaux Okara, matières grasses > 5 % MS, protéines > 20 % MS, liquide, biologique Coproduit gras de la fabrication de tofu à partir de soja (Glycine max (L.) Merr.) issu de l'agriculture biologique. L'okara est consommé en alimentation humaine. Synonyme : tofu cake.
Autres produits végétaux Ecorce de fruit d'arbre à pain (Artocarpus altilis) sèche Ecorce de fruit de l'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.) séchée.
Autres produits végétaux Drêches de distillerie de caroube Coproduit du process de distillerie des gousses de caroube (Ceratonia siliqua L) pour la production d'alcool.
Autres produits végétaux Pulpe de pomme de cajou (Anacardium occidentale), déshydratée Pulpe de pomme de cajou (Anacardium occidentale L.) déshydratée, coproduit de la fabrication du jus de pomme de cajou contenant la pulpe et les peaux
Autres produits végétaux Epluchures de tubercule de taro (Colocasia esculenta), déshydratées Epluchures de tubercule de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) déshydratées
Autres produits végétaux Lie de vin Résidu de vinification constitué des constituée de levures, de bactéries et de composés organiques sédimenté au fond du contenant à l'issue de la fermentation.
Autres produits végétaux Thé noir Feuilles de thé (Camelia sinensis (L.) O. Kuntze) traitées afin d'oxyder les huiles contenues dans les feuilles.
Autres produits végétaux Thé vert Feuilles de thé (Camelia sinensis (L.) O. Kuntze) non traitées par oxydation (contrairement au thé noir).
Autres produits végétaux Solubles de distillerie de sève de fleurs de cocotier, frais Coproduit humide de la distillerie de la sève de fleurs de cocotier (Coconut nucifera L.), utilisées dans la production d'arrack.
Autres produits végétaux Solubles de patate douce de distillerie frais Solubles de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.) de distillerie frais. Ce produit est issu de la fabrication de shōchū, un alcool japonais.
Autres produits végétaux Drêches de patate douce de distillerie, fraîches Solubles de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.) de distillerie frais. Ce produit est issu de la fabrication d'éthanol.
Autres produits végétaux Pulpe de manioc fraîche Coproduit frais de l'extraction de l'amidon de manioc (Manihot esculenta Crantz).
Autres produits végétaux Coproduit de l'extraction de cœur de palmier pinot (Euterpe oleracea) Coproduit de l'extraction de cœur de palmier pinot (Euterpe oleracea Mart.) correspondant aux extrémités de cœurs de palmier.
Autres produits végétaux Fibres issues de l'extraction de cœur de palmier pinot (Euterpe oleracea) Coproduit de l'extraction de cœur de palmier pinot (Euterpe oleracea Mart.) correspondant aux fibres entourant le cœur.
Autres produits végétaux Coproduit de la récolte des fruits du palmier pinot (Euterpe oleracea) Coproduit de la récolte des fruits du palmier pinot (Euterpe oleracea Mart.) correspondant aux noyaux et autres résidus.
Autres produits végétaux Coprah, déshydraté Chair (amande) blanche de la noix de coco (Cocos nucifera L.), déshydraté
Autres produits végétaux Crème de pois fraîche Coproduit humide de l'amidonnerie du pois (Pisum sativum L.), obtenu par mélange de la pulpe (résultat de la décantation des fibres internes et de l'amidon résiduel) et des solubles (fraction non coagulable après extraction des protéines).
Autres produits végétaux Mélasse de chicorée (Cichorium intybus) Produit de la transformation de la chicorée (Cichorium intybus L.) obtenu lors de la fabrication d’inuline et d’oligofructose.
Autres produits végétaux Coques de chanvre (Cannabis sativa) extrudée Coques de graines de chanvre (Cannabis sativa L.) extrudées.
Autres produits végétaux Coques de chanvre (Cannabis sativa), huile > 20 % Coques de graines de chanvre (Cannabis sativa L.).
Autres produits végétaux Germes de soja Germes de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.).
Autres produits végétaux Son de sésame (Sesamum indicum) Son de sésame (Sesamum indicum L.) issu de la transformation des graines.
Autres produits végétaux Concentré protéique de luzerne PX, avant 1994 Concentré protéique obtenu par pression de la partie aérienne de la luzerne (Medicago sativa L.). Le PX est le nom commercial du produit fabriqué par France Luzerne jusqu'en 1994, date à laquelle le produit a été remplacé par le PX Super.
Autres produits végétaux Concentré protéique fongique (Paecilomyces variottii) Pekilo Concentré protéique obtenu par la culture du champignon unicellulaire Paecilomyces variottii sur un substrat à base de lignosulfite, coproduit de papeterie. Pekilo est le nom de marque d'un produit finlandais aujourd'hui obsolète (1975).
Autres produits végétaux Concentré protéique de feuilles de pois Concentré protéique obtenu par pression, coagulation et lyophilisation de la partie aérienne du pois (Pisum sativum L.). Produit expérimental (Alzueta, C., Gonzalez, G., 1983. Yield, composition and nutritive value of a leaf protein concentrate obtained by fractionning the shelled aerial part of Pisum sativum l.. Anim. Feed Sci. Technol.,  8:155-162, Réf. 242).
Autres produits végétaux Concentré protéique fongique (Chaetomium cellulolyticum) Concentré protéique lyophilisé obtenu par la culture du champignon unicellulaire Chaetomium cellulolyticum.
Autres produits végétaux Concentré protéique de pomme de terre Concentré protéique de pomme de terre (Solanum tuberosum L.) obtenu à partir des eaux de végétation dans le process de féculerie.
Autres produits végétaux Concentré protéique de soja, protéines 70-90 % Concentré protéique de soja (Glycine max (L.) Merr.) obtenu après séparation des fractions solubles, les cendres et les constituants non protéiques de la farine de soja dégraissée par extraction alcoolique, acide ou aqueuse. Parfois appelé isolat de soja.
Autres produits végétaux Concentré protéique de fanes de pomme de terre Concentré protéique de pomme de terre (Solanum tuberosum L.) obtenu à partir des fanes par pression, coagulation et déshydratation. Produit expérimental polonais (Hanczakowski, P., Skraba, B., 1989. The effect of toxic substances present in some leaf protein concentrates on their nutritive value. Anim. Feed Sci. Technol., 24:151-157, Réf 349).
Autres produits végétaux Concentré protéique de feuilles de lupin blanc (Lupinus albus) Concentré protéique de lupin blanc (Lupinus albus L.) obtenu à partir de la partie aérienne par pression, coagulation et déshydratation. Produit expérimental (Hanczakowski, P., Skraba, B., 1989. The effect of toxic substances present in some leaf protein concentrates on their nutritive value. Anim. Feed Sci. Technol., 24:151-157, Réf 349).
Autres produits végétaux Concentré protéique de feuilles de lupin bleu (Lupinus angustifolius) Concentré protéique de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.) obtenu à partir de la partie aérienne par pression, coagulation et déshydratation. Produit expérimental (Hanczakowski, P., Skraba, B., 1989. The effect of toxic substances present in some leaf protein concentrates on their nutritive value. Anim. Feed Sci. Technol., 24:151-157, Réf 349).
Autres produits végétaux Concentré protéique de feuilles de tabac Concentré protéique de feuilles de tabac (Nicotinia tabacum) obtenu par pression, coagulation et déshydratation. Remarque : le produit s'est révélé toxique pour les rats. Produit expérimental (Hanczakowski, P., Skraba, B., 1989. The effect of toxic substances present in some leaf protein concentrates on their nutritive value. Anim. Feed Sci. Technol., 24:151-157, Réf. 349).
Autres produits végétaux Concentré protéique de feuilles de sophora (Sophora japonica) Concentré protéique de feuillage de sophora (Sophora japonica L.) obtenu par pression, coagulation et lyophilisation. Produit expérimental (Gonzalez, G., Alzueta, C., Barro, C., Salvador, A., 1988. Yield and composition of protein concentrate, press cake, green juice and solubles concentrate from wet fractionation of Sophora japonica, l. foliage. Anim. Feed Sci. Technol., 20:177-188, Réf. 364).
Autres produits végétaux Concentré protéique de feuilles d'ortie Concentré protéique de feuilles d'ortie (grande ortie, Urtica dioica L.), obtenues par broyage, coagulation par ajout d'acide acétique et centrifugation du jus et déshydratation.
Autres produits végétaux Concentré protéique de riz, protéines 50-70 % Concentré protéique de riz (Oryza sativa L.).
Autres produits végétaux Concentré protéique de soja, protéines 50-60 % Concentré protéique de soja (Glycine max (L.) Merr.) obtenu après séparation des fractions solubles, les cendres et les constituants non protéiques de la farine de soja dégraissée par extraction alcoolique, acide ou aqueuse.
Autres produits végétaux Concentré protéique de germes de caroube Concentré protéique obtenu à partir de la farine de germes de caroube (Ceratonia siliqua L.) par coagulation, centrifugation et déshydratation des protéines. Il s'agit d'un produit expérimental (Drouliscos, N.J., Malefaki, V., 1980. Nutritional evaluation of the germ meal and its protein isolate obtained from the carob seed (Ceratonia siliqua) in the rat. Br. J. Nutr., 43:115-123).
Autres produits végétaux Concentré protéique de luzerne PX Gamme de concentré protéiques obtenu par pression de la partie aérienne de la luzerne (Medicago sativa L.), commercialisé par Désialis.
Autres produits végétaux Concentré protéique de colza Concentré protéique de colza (Brassica napus L.) obtenu après décorticage et extraction au solvant et à l'eau. Produit expérimental (Hajen, W.E., Higgs, D.A., Beames, R.M., Dosanjh, B.S., 1993. Digestibility of various feedstuffs by post-juvenile chinook salmon (Oncorhynchus tshawytscha) in sea water.  2. Measurement of digestibility. Aquaculture, 112:333-348, Réf. 2485).
Autres produits végétaux Concentré protéique de blé Concentré protéique de blé (Triticum aestivum L.).
Autres produits végétaux Concentré protéique de pomme de terre à teneur réduite en alcaloïdes Concentré protéique de pomme de terre (Solanum tuberosum L.) d'une variété à faible teneur en alcaloïdes, obtenu à partir des eaux de végétation dans le process de féculerie
Autres produits végétaux Concentré protéique de pois, protéines 70-90 % Concentré protéique obtenu à partir de graine de pois (Pisum sativum L.).
Autres produits végétaux Concentré protéique de soja, protéines 60-70 % Concentré protéique de soja (Glycine max (L.) Merr.) obtenu après séparation des fractions solubles, les cendres et les constituants non protéiques de la farine de soja dégraissée par extraction alcoolique, acide ou aqueuse.
Autres produits végétaux Concentré protéique de luzerne Concentré protéique obtenu par pression de la partie aérienne de la luzerne (Medicago sativa L.).
Autres produits végétaux Concentré protéique de feuilles de manioc Concentré protéique de feuilles de manioc (Manihot esculenta Crantz).
Autres produits végétaux Concentré protéique de luzerne biologique Concentré protéique obtenu par pression de la partie aérienne de la luzerne (Medicago sativa L.), produite en agriculture biologique
Autres produits végétaux Concentré protéique de luzerne Extraluz Gamme de concentré protéiques obtenu par pression de la partie aérienne de la luzerne (Medicago sativa L.), commercialisé par Désialis.
Autres produits végétaux Concentré protéique de tournesol, protéines 50-70 % Concentré protéique de tournesol (Helianthus annuus L.) obtenu à partir de graines de tournesol.
Autres produits végétaux Concentré protéique de riz biologique, protéines 40-60 % Concentré protéique de riz (Oryza sativa L.), issu de l'agriculture biologique
Autres produits végétaux Concentré protéique d'orge, protéines 50-70 % Concentré protéique d'orge (Hordeum vulgare L.)
Autres produits végétaux Concentré protéique de colza, type Canola Concentré protéique de colza de type Canola (Brassica napus L. var. napus)
Autres produits végétaux Concentré protéique de jojoba (Simmondsia chinensis) Concentré protéique fabriqué à partir de graines de jojoba (Simmondsia chinensis (Link) C. K. Schneid.)
Autres produits végétaux Concentré protéique de luzerne, procédés expérimentaux Concentré protéique obtenu par pression de la partie aérienne de la luzerne (Medicago sativa L.) dans des conditions expérimentales
Autres produits végétaux Concentré protéique de feuilles de patate douce (Ipomoea batatas) Concentré protéique de feuilles de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.).
Autres produits végétaux Pulpe de feuilles de topinambour (Helianthus tuberosus) Coproduit de l'extraction de concentré protéique de feuilles de topinambour (Helianthus tuberosus L.).
Autres produits végétaux Concentré protéique de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes) Concentré protéique de feuilles de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms).
Autres produits végétaux Concentré protéique d'orge, protéines 70-90 % Concentré protéique d'orge (Hordeum vulgare L.)
Autres produits végétaux Concentré protéique d'orge, protéines < 40 % Concentré protéique d'orge (Hordeum vulgare L.)
Autres produits végétaux Concentré protéique de maïs Concentré protéique à base de grain de maïs (Zea mays L.)
Autres produits végétaux Concentré protéique de lentille d'eau (Lemna spp.) Concentré protéique de lentille d'eau (Lemna spp.)
Autres produits végétaux Concentré protéique d'avoine Concentré protéique d'avoine (Avena sativa L.)
Autres produits végétaux Concentré protéique de pois, protéines 40-70 % Concentré protéique obtenu à partir de graine de pois (Pisum sativum L.).
Autres produits végétaux Concentré protéique de fèves biologique Concentré protéique de graines de fèves (Vicia faba L.) issu de l'agriculture biologique.
Autres produits végétaux Concentré protéique de lin Concentré protéique de graine de lin (Linum usitatissimum L.). Synonyme : isolat de protéine de lin.
Autres produits végétaux Concentré protéique de lupin Concentré protéique de graine de lupin (Lupinus spp.). Synonyme : isolat de protéine de lupin.
Autres produits végétaux Concentré protéique de tournesol, protéines 70-90 % Concentré protéique de tournesol (Helianthus annuus L.) obtenu à partir de graines de tournesol.
Autres produits végétaux Concentré protéique de riz, protéines 70-90 % Concentré protéique de riz (Oryza sativa L.).
Autres produits végétaux Concentré protéique de riz biologique, protéines 60-80 % Concentré protéique de riz (Oryza sativa L.), issu de l'agriculture biologique
Autres produits végétaux Concentré protéique de luzerne, frais Concentré protéique obtenu par pression de la partie aérienne de la luzerne (Medicago sativa L.), frais
Autres produits végétaux Concentré protéique de trèfle violet, frais Concentré protéique obtenu par pression de feuilles de trèfle violet (Trifolium pratense L.), frais
Autres produits végétaux Amidon de maïs Amidon de maïs (Zea mays L.).  L'état de cuisson est indéterminé.
Autres produits végétaux Sucre de betterave cristallisé Sucre (saccharose) extrait de la racine de betterave sucrière (Beta vulgaris L.) et cristallisé.
Autres produits végétaux Amidon Polymère de glucose d'origine végétale. L'amidon est extrait de l'endosperme des céréales et des graines de nombreuses plantes, ainsi que de certaines racines (manioc) et tubercules (pomme de terre).
Autres produits végétaux Sucre Sucre courant alimentaire constitué de glucose et de fructose, en général extrait de la betterave ou de la canne à sucre. En anglais : sucrose.
Autres produits végétaux Xylose Sucre aldéhydique (pentose), appelé aussi sucre de bois.
Autres produits végétaux Glucose Glucide (C6H12O6) constitutif de nombreux sucres et glucides (saccharose, amidon). Synonyme : dextrose.
Autres produits végétaux Sucre vergeoise brun Sucre extrait de la betterave (Beta vulgaris L.). L'appellation vergeoise signifie qu'il a été fabriqué à partir de déchets de raffinerie. Brun indique a priori un raffinage moins poussé.
Autres produits végétaux Sucre vergeoise blond Sucre extrait de la betterave (Beta vulgaris L.). L'appellation vergeoise signifie qu'il a été fabriqué à partir de déchets de raffinerie. Blond indique a priori un raffinage plus poussé.
Autres produits végétaux Amidon de blé Amidon de blé (Triticum spp.).
Autres produits végétaux Fécule de pomme de terre Fécule (amidon) déshydratée de pomme de terre (Solanum tuberosum L.). La fécule est le nom français officiel de l'amidon de pomme de terre, et ce terme a donc été préféré dans la nomenclature à celui d'amidon. La fécule est ici une appellation générique regroupant tous les types de fécule déshydratée, quelle que soit le traitement technologique (inconnu pour les échantillons dont on dispose).
Autres produits végétaux Amidon de blé gélatinisé Amidon de blé (Triticum spp.) ayant subi une gélatinisation, procédé de traitement thermique conduisant au gonflement dans l'eau des granules d'amidon.
Autres produits végétaux Sucre de canne roux Sucre extrait de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.).
Autres produits végétaux Glycérol Polyol (C3H8O3), composant essentiel des glycérides. Le glycérol est un coproduit de divers procédés dont la transestérification d'huiles végétales lors de la production de biodiesel. Synonyme : glycérine.
Autres produits végétaux Amidon d'orge Amidon d'orge (Hordeum vulgare L.). L'état de cuisson est indéterminé.
Autres produits végétaux Fécule de pomme de terre fraîche Fécule (amidon) fraîche de pomme de terre (Solanum tuberosum L.). La fécule est le nom français officiel de l'amidon de pomme de terre, et ce terme a donc été préféré dans la nomenclature à celui d'amidon. L'échantillon présenté ici ne contient pas de protéines et est cohérent avec le produit appellé Aardappelzetmeel (4001.222/2) de la table du Central Veevoederbureau (1996).
Autres produits végétaux Pectine d'agrumes Pectine extraite d'agrumes (Citrus spp.).
Autres produits végétaux Amidon de manioc Amidon de manioc (Manihot esculenta Crantz).
Autres produits végétaux Amidon de pois Amidon de pois (Pisum sativum L.).
Autres produits végétaux Levure de brasserie déshydratée Levure de brasserie (Saccharomyces cerevisiae Meyen ex E.C. Hansen) déshydratée. Elle est obtenue dans les cuves de fermentation principale du moût de malt et de houblon, après séparation du liquide fermenté.
Autres produits végétaux Levure Ronipron déshydratée Levure déshydratée obtenue sur substrat d'alcanes. Ronipron est un nom de marque d'origine Yougoslave, aujourd'hui obsolète (1981).
Autres produits végétaux Levure (Candida lipolytica), déshydratée Levure déshydratée (Candida lipolytica) obtenue sur substrat d'alcanes. De nombreux essais ont été réalisés dans les années 1970-1980 sur ces levures, dont certaines étaient commercialisées sous les nom "TOPRINA" et "LAVERA" par British Petroleum.
Autres produits végétaux Levure (Candida tropicalis), déshydratée Levure déshydratée (Candida tropicalis) obtenue sur substrat d'alcanes.
Autres produits végétaux Levure (Candida paraffinica), déshydratée Levure déshydratée (Candida paraffinica) obtenue sur substrat d'alcanes.
Autres produits végétaux Crème de bactéries fraîche Coproduit humide de certains procédés de fermentation, constitués de corps bactériens. Les échantillons correspondants ont été collectés en 1989 et ont une composition variable. Ce produit ne doit pas être confondu avec des coproduits bactériens déshydratés commercialisés actuellement.
Autres produits végétaux Concentré protéique bactérien Pruteen substrat méthanol Concentré protéique obtenu par une fermentation continue de méthanol au moyen d'une souche sélectionnée de Methylophilus methylotrophus. Le produit est ensuite déshyraté et granulé. Pruteen est le nom de marque d'un produit fabriqué par Imperial Chemical Industries (ICI) au début des années 1980. Ce produit maintenant disparu a été relativement célèbre.
Autres produits végétaux Levure (Pichia spp.), déshydratée Levure déshydratée (Pichia spp.) obtenue sur substrat d'alcanes.
Autres produits végétaux Levure (Candida pseudotropicalis), déshydratée Levure déshydratée (Candida pseudotropicalis).
Autres produits végétaux Levure (Candida boidinii), déshydratée Levure déshydratée (Candida boidinii).
Autres produits végétaux Levure torula (Candida utilis), déshydratée Levure torula déshydratée (Candida utilis).
Autres produits végétaux Levure (Saccharomyces pastorianus), déshydratée Levure (Saccharomyces pastorianus Nguyen & Gaillardin ex. Beijerinck) déshydratée.
Autres produits végétaux Concentré protéique bactérien PL73 Coproduit de la fabrication de la L-Lysine, correspondant à la fraction protéique des bactéries (Bacterium lactofermentum) utilisées dans le process. Le PL73 est le nom de marque d'un produit commercialisé par Ajinomoto Eurolysine S.A.S.
Autres produits végétaux Concentré protéique bactérien Protorsan Coproduit de la production par fermentation sur substrat agricole de l'acide L-glutamique. Il est constitué de corps bactériens déshydratés de Cornybacterium glutamicum melassecola qui produisent l'acide glutamique à partir de substrats contenant du sucre tels que les mélasses ou les hydrolysats d'amidon. Protorsan est un nom commercial.
Autres produits végétaux Levure lactique déshydratée Levure indéterminée. Le terme lactique pourrait s'appliquer éventuellement à de la "Whey yeast".
Autres produits végétaux Ensilage de mycelium (Aspergillus niger) Coproduit ensilé de la production d'acide citrique par fermentation des mélasses, constitué de mycélium du champignon Aspergillus niger.
Autres produits végétaux Levure de brasserie déshydratée, protéines > 60 % Levure de brasserie (Saccharomyces cerevisiae Meyen ex E.C. Hansen) déshydratée ayant une teneur exceptionnellement élevée en protéines > 60% (contre 50% habituellement).
Autres produits végétaux Bactéries du rumen Bactéries collectées dans le rumen et préparées par centrifugation.
Autres produits végétaux Mycelium déshydraté Mycélium deshydraté.
Autres produits végétaux Levure (Phaffia rhodozyma), déshydratée Levure Phaffia (Phaffia rhodozyma), utilisée dans l'alimentation des poissons.
Autres produits végétaux Levure de distillerie déshydratée Levure de distillerie déshydratée. Produit mal identifié.
Autres produits végétaux Levure de brasserie humide Levure de brasserie (Saccharomyces cerevisiae Meyen ex E.C. Hansene) humide. Elle est obtenue dans les cuves de fermentation principale du moût de malt et de houblon, après séparation du liquide fermenté.
Autres produits végétaux Schizochytrium (Schizochytrium spp.), huile < 20 %, déshydraté Schizochytrium (Schizochytrium spp.) déshydraté. Schizochytrium est un genre de protistes unicellulaires habitant les zones marines côtières. Certaines espèces sont cultivées commercialement pour la production d'huile (aliments, biomasse, carburant).
Autres produits végétaux Levure de distillerie fraîche, production de rhum Levure de distillerie fraîche issue de la production de rhum.
Autres produits végétaux Concentré protéique bactérien Coproduit constitué de corps bactériens déshydratés.
Autres produits végétaux Schizochytrium (Schizochytrium spp.), huile > 50 %, riche en DHA, déshydraté Schizochytrium (Schizochytrium spp.) déshydraté. Schizochytrium est un genre de protistes unicellulaires habitant les zones marines côtières. Certaines espèces sont cultivées commercialement pour la production d'huile (aliments, biomasse, carburant).
Autres produits végétaux Diatomées déshydratées Groupe de microalgues unicellulaires qui est forme une des types les plus courants de phytoplancton. Les diatomées sont enveloppées par un squelette externe siliceux nommé frustule. Elles peuvent vivre isolées ou en colonie, être libres ou fixées.
Autres produits végétaux Schizochytrium (Schizochytrium spp.), huile 20-50 %, déshydraté Schizochytrium (Schizochytrium spp.) déshydraté. Schizochytrium est un genre de protistes unicellulaires habitant les zones marines côtières. Certaines espèces sont cultivées commercialement pour la production d'huile (aliments, biomasse, carburant).
Autres produits végétaux Concentré protéique de levure de brasserie déshydratée Produit fabriqué à partir de la collecte des contenus cytoplasmiques de cellules de levure de brasserie (Saccharomyces cerevisiae Meyen ex E.C. Hansen).
Autres produits végétaux Hydrolysat de levure Hydrolysat de levure obtenu par le traitement de levure par fermentation et ajout d'enzymes, concentration et séchage.
Autres produits végétaux Levure de boulangerie déshydratée Levure de boulangerie (Saccharomyces cerevisiae Meyen ex E.C. Hansen) déshydratée.
Autres produits végétaux Soupe fraîche Soupe fraîche, probablement un coproduit de la fabrication de soupe industrielle.
Autres produits végétaux Coproduits de biscuiterie Coproduit de biscuiterie, constitué de biscuits brisés ou impropres à la consommation humaine. Ce type de matière première est extrêmement variable.
Autres produits végétaux Gaufrettes Coproduit de biscuiterie constitué de fragments de gaufrettes.
Autres produits végétaux Chapelure Pain séché ou biscotte râpé ou émietté.
Autres produits végétaux Déchets de pain Coproduit de boulangerie ou de restauration, constitué de morceaux de pain impropres à la consommation humaine.
Autres produits végétaux Biscottes Tranche de pain de mie séchée et dorée industriellement. En alimentation animale, les biscottes sont vraisemblablement des rejets de fabrication ou de vente.
Autres produits végétaux Champignon de Paris (Agaricus bisporus), frais Partie aérienne de champignon de Paris (Agaricus bisporus (J. E. Lange) Imbach), frais
Autres produits végétaux Pâtes alimentaires Pâtes alimentaires provenant de l'alimentation humaine.
Autres produits végétaux Pâte à pain fraîche Pâte à pain fraîche, probablement un coproduit de boulangerie industrielle.
Autres produits végétaux Coproduits de fromagerie Coproduit de fromagerie, contenant environ 20-40% de protéines et 20-40% de matières grasses (sur brut). Il peut s'agir de fromages impropres à la consommation humaine, de poudre de fromage ou de différents mélanges de coproduits.
Autres produits végétaux Céréales soufflées chocolatées Produit mal identifié, probablement des "céréales" de petit déjeuner composées de grains (maïs, riz, blé ?) expansés ou floconnés mélangés à d'autres ingrédients (chocolat et sucre).
Autres produits végétaux Croissants Petite pâtisserie feuilletée en forme de croissant.
Autres produits végétaux Pains au chocolat Petite pâtisserie feuilletée contenant une barre de chocolat.
Autres produits végétaux Corn flakes Préparation alimentaire à base de grains de maïs (Zea mays L.) floconnés et grillés, contenant normalement d'autres ingrédients (sucre).
Autres produits végétaux Riz soufflé caramélisé Préparation alimentaire faite à partir de grains de riz (Oryza sativa L.) ayant subi un traitement hydrothermique (expansion, extrusion) et l'ajout d'autres ingrédients (caramel).
Autres produits végétaux Riz soufflé chocolate Préparation alimentaire faite à partir de grains de riz (Oryza sativa L.) ayant subi un traitement hydrothermique (expansion, extrusion) et l'ajout d'autres ingrédients (chocolat).
Autres produits végétaux Coproduits de boulangerie et viennoiserie Produits issus du recyclage de coproduits cuits ou crus de boulangerie et viennoiserie.
Autres produits végétaux Soupe déshydratée Soupe déshydratée, probablement un coproduit de la fabrication de soupe industrielle.
Autres produits végétaux Yaourt déshydraté Produit laitier déhydraté obtenu par fermentation bactérienne du lait.
Autres produits végétaux Céréales de petit déjeuner Grains de céréales (espèces indéterminées) traitées et sucrées utilisées pour le petit déjeuner.
Autres produits végétaux Pâte à pizza fraîche Pâte à pizza fraîche.
Autres produits végétaux Purée de chips Coproduit frais des industries de transformation de la pomme de terre (Solanum tuberosum L.), constitué de chips broyées et humides.
Autres produits végétaux Déchets alimentaires déshydratés Aliments humains non consommés pour des raisons diverses à différents niveaux de la production, de la transformation, de la commercialisation et de la consommation.
Autres produits végétaux Coproduits de boulangerie et viennoiserie frais Produits issus du recyclage de coproduits cuits ou crus de boulangerie et viennoiserie.
Autres produits végétaux Mayonnaise Sauce froide à base d'huile émulsionnée dans un mélange de jaune d'œuf et de vinaigre, ou de jus de citron.
Autres produits végétaux Pâte à gâteau Pâte à gâteau
Autres produits végétaux Déchets de pain humide Coproduit humide de boulangerie ou de restauration, constitué de morceaux de pain impropres à la consommation humaine.
Coproduits animaux Farine de viande, avant 1996 ou non EU Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. Ces produits sont soit ceux obtenus avant 1996 soit fabriqués hors de l'Union Européenne.
Coproduits animaux Farine de viande 50G, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 50G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 50% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande 55D, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 55D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 55% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande 60D, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 60D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 60% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande 55G, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 55G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 55% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande 55, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 55 indique qu'il s'agit d'un produit dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 55% sur produit brut (taux de matières grasses inconnu)._x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande 70G, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 70G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 60% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Hydrolysat de parties molles de bovin traité à l'acide formique Coproduit d'abattoir de bovins (Bos spp.) constitué de parties molles hydrolysées à l'acide formique et stockées pendant 15 jours. Produit humide.
Coproduits animaux Farine de viande 50D, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 50D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 50% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande, matières grasses > 7,5 %, avant 1996 ou non-EU Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. L'indication MG > 7.5% brut indique qu'il s'agit d'une farine grasse dont la teneur en matières grasses doit dépasser 7.5% sur brut._x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande, protéines < 45 % Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, dont la teneur en protéines est inférieure à 45% sur brut. Ce produit correspond à des échantillons de très mauvaise qualité.
Coproduits animaux Farine de viande 50, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 50 indique qu'il s'agit d'un produit dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 50% sur produit brut (taux de matières grasses inconnu)._x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande de porc, avant 1996 ou non-EU Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses de porc (Sus scrofa L.) dont la graisse a été partiellement retirée, fabriquée avant 1996 ou d'origine non-européenne.
Coproduits animaux Farine de viande 45G, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 45G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 45% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de têtes de mouton Coproduit d'abattoir de mouton (Ovis aries M.) constitué des têtes de cet animal.
Coproduits animaux Farine de tête de veau Coproduit d'abattoir de bovins constitué de têtes de veaux cuites et broyées.
Coproduits animaux Farine de pieds de mouton Coproduit d'abattoir de mouton (Ovis aries M.) constitué des pieds de cet animal.
Coproduits animaux Farine de têtes et tripes de mouton Coproduit d'abattoir de mouton (Ovis aries M.) constitué des têtes et des parties molles (tripes) de cet animal.
Coproduits animaux Farine de tripes de mouton Coproduit d'abattoir de mouton (Ovis aries M.) constitué des parties molles (tripes, viscères) de cet animal.
Coproduits animaux Farine d'estomacs de mouton Coproduit d'abattoir de mouton (Ovis aries M.) constitué des estomacs de cet animal.
Coproduits animaux Farine de déchets de cous de boeufs Coproduit d'abattoir de bovins (Bos spp.) constitué de cous d'animaux.
Coproduits animaux Cretons de viande Coproduit riche en protéines de la fabrication du suif et d'autres graisses animales.
Coproduits animaux Farine de viande, parties molles Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de parties molles d'animaux d'abattoir.
Coproduits animaux Déchets d'abattoir de bovin Coproduit semi-humide (80% MS) d'abattoirs de bovins. Il s'agit de produits anciens (avant 1991).
Coproduits animaux Farine de foies de bovin Coproduit d'abattoir de bovin constitué de foies cuits et broyés.
Coproduits animaux Farine de viande 60G, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 60G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 60% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande 70D, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 70D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 70% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Cretons de viande 40 Coproduit riche en protéines de la fabrication du suif et d'autres graisses animales dont la teneur garantie en protéines est de 40%.
Coproduits animaux Concentré de protéines de viande Concentré de protéines d'origine animale.
Coproduits animaux Farine de viande de porc, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses de porc dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive 96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif.
Coproduits animaux Farine de viande 53,5, avant 1996 Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 53,5 indique qu'il s'agit d'un produit dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 53,5% sur produit brut. _x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Cretons de boeuf 80 Coproduit riche en protéines de la fabrication du suif de boeuf, garanti à 80% de protéines.
Coproduits animaux Farine de viande, matières grasses < 7,5 %, avant 1996 ou non-EU Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. Il s'agit d'une farine grasse dont la teneur en matières grasses doit être inférieure à 7.5% sur brut._x000D_
L'appellation "farine de viande" est maintenant réservée aux produits obtenus avant la mise en place du mode de stérilisation imposé par la directive 96/449/CEE (1/4/1996). Les produits obtenus après cette date sont à rechercher sous l'appellation "concentré de protéines carnées".
Coproduits animaux Farine de viande 80, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 80 indique qu'il s'agit d'un produit dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 80% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande 45G, stérilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive 96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 45G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 45% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande 50G, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 50G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 50% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande 55G, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 55G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 55% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande 60D, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 60D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 60% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande 70D, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 60D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 70% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande 55D, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 55D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 55% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande 50D, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 50D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 50% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande bovine, non-EU Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses de bovins (Bos spp.) dont la graisse a été partiellement retirée. Produit d'origine non-européenne.
Coproduits animaux Farine d'agneau Farine de viande d'agneau (Ovis aries L.). Ce type de produit est normalement destiné au petfood.
Coproduits animaux Farine de tripes d'agneau Farine de tripes (parties molles, viscères) d'agneau (Ovis aries L.). Ce type de produit est normalement destiné au petfood.
Coproduits animaux Farine de viande 46D, stérilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 46D indique qu'il s'agit d'un produit maigre (matières grasses en général inférieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 46% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande, matières grasses > 7,5 %, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive 96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. L'indication MG > 7.5% brut indique qu'il s'agit d'une farine grasse dont la teneur en matières grasses doit dépasser 7.5% sur brut._x000D_
Cette catégorie est utilisée pour gérer les échantillons sans indication de garantie commerciale.
Coproduits animaux Farine de viande, matières grasses < 7,5 %, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive 96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. La teneur en matières grasses doit être inférieure à 7.5% sur brut._x000D_
Cette catégorie est utilisée pour gérer les échantillons sans indication de garantie commerciale.
Coproduits animaux Farine de viande 46G, stérilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive 96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 46 est la teneur en protéines garantie.
Coproduits animaux Farine de viande 48G, stérilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 48G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 48% sur produit brut.
Coproduits animaux Farine de viande 60G, sterilisée 96/449/CEE Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de carcasses d'animaux à sang chaud dont la graisse a été partiellement retirée, stérilisé selon la directive  96/449/CEE. Le produit doit être pratiquement dépourvu de sabots, de corne, de poils, et du contenu digestif. 60G indique qu'il s'agit d'un produit gras (matières grasses en général supérieures à 7.5% sur produit brut) dont la teneur en protéines est supérieure en principe à 60% sur produit brut.
Coproduits animaux Cretons de viande 55 Coproduit riche en protéines de la fabrication du suif et d'autres graisses animales dont la teneur garantie en protéines est de 55%.
Coproduits animaux Cretons de viande 72 Coproduit riche en protéines de la fabrication du suif et d'autres graisses animales dont la teneur garantie en protéines est de 72%.
Coproduits animaux Farine de canard Farine de viande de canard (Anas platyrhynchos L.). Egalement : cretons de canard.
Coproduits animaux Farine de viscères de lapin Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de viscères de lapin
Coproduits animaux Farine de viande artisanale Farine de viande artisanale
Coproduits animaux Farine de foies Coproduit d'abattoir constitué de foies cuits et broyés.
Coproduits animaux Sabots de mouton, frais Coproduit d'abattoir de mouton (Ovis aries M.) constitué de sabots frais
Coproduits animaux Farine de foies de porc Coproduit d'abattoir de porcs constitué de foies cuits et broyés.
Coproduits animaux Farine de foies de poulets Coproduit d'abattoir de poulets constitué de foies cuits et broyés.
Coproduits animaux Protéines animales transformées de porc Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de morceaux de porc non consommés pour des raisons commerciales.
Coproduits animaux Farine de poisson Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson, contenant ou ne contenant pas l'huile et les fractions solubles. Les farines métropolitaines sont obtenues à partir de déchets de conserveries, ateliers de filetage et de congélation de poissons destinés à la consommation humaine. Les farines importées (Scandinavie, Chili, Pérou et Equateur en particulier) sont fabriquées à partir de poissons entier : poissons d'eau froide (hareng, éperlan, morue polaire...) pour les pays scandinaves ; anchois, sardinelles, pilchard, maquereaux pour les pays sud-américains._x000D_
Classiquement, le poisson frais est traité par cuisson (stérilisation), pression, émiettement, sèchage et broyage, avec ajout d'un antioxydant et éventuellement des fractions solubles issues du raffinage de l'huile.
Coproduits animaux Farine de poisson 66 Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. "66" indique qu'il s'agit d'une farine à plus de 66% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson 70 Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. "70" indique qu'il s'agit d'une farine à plus de 70% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Ensilage de poisson, maquereau, traité à l'acide formique, frais Poisson entier (maquereau, Scomber scombrus) ensilé et traité à l'acide formique.
Coproduits animaux Ensilage de poisson, merlan, traité à l'acide formique, frais Poisson entier (merlan, Gadus merlangus) ensilé et traité à l'acide formique.
Coproduits animaux Ensilage de poisson, merlan, traité à l'acide formique et au formol, frais Poisson entier (merlan, Gadus merlangus) ensilé et traité à l'acide formique et au formol.
Coproduits animaux Farine de poisson, menhaden Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type menhaden (Brevoortia spp.).
Coproduits animaux Solubles de poisson déshydratés Coproduit déshydraté de la fabrication de l'huile et de la farine de poisson, obtenu après cuisson et pressage, et éventuellement centrifugation.
Coproduits animaux Farine de poisson, hareng Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type hareng (Clupea harengus).
Coproduits animaux Farine de poisson blanc Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson blanc (poisson dont les matières grasses sont principalement stockées dans le foie (morue, tacaud)).
Coproduits animaux Concentré protéique de poisson CPSP 80 Concentré protéique de poisson obtenu par broyage, hydrolyse enzymatique, filtration, concentration et deshydratation de poisson frais (poisson entier ou déchets de filetage). CPSP 80 est un nom de marque (Concentré de Protéines Solubles de poisson).
Coproduits animaux Concentré protéique de poisson CPSP 90 Concentré protéique de poisson obtenu par broyage, hydrolyse enzymatique, filtration, concentration et deshydratation de poisson frais (poisson entier ou déchets de filetage). CPSP 90 est un nom de marque (Concentré de Protéines Solubles de Poisson).
Coproduits animaux Ensilage de poisson, poisson blanc, traité à l'acide formique, frais Poisson blanc ensilé et traité à l'acide formique.
Coproduits animaux Ensilage de poisson, hareng, traité à l'acide formique, frais Poisson entier (hareng, Clupea harengus) ensilé et traité à l'acide formique.
Coproduits animaux Ensilage de poisson (sprat) traité à l'acide formique Poisson entier (sprat, Sprattus sprattus) ensilé et traité à l'acide formique.
Coproduits animaux Ensilage de poisson, équille, traité à l'acide formique, frais Poisson entier (équille, Ammodytes spp.) ensilé et traité à l'acide formique.
Coproduits animaux Farine de poisson 60 grasse Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. "60 grasse" indique qu'il s'agit d'une farine grasse à plus de 60% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson 65 Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. "65" indique qu'il s'agit d'une farine à plus de 65% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson 72 Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. "72" indique qu'il s'agit d'une farine à plus de 72% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Solubles de poisson frais, menhaden Coproduit frais de la fabrication de l'huile et de la farine de poisson de type menhaden (Brevoortia tyrannus et patronus), obtenu après cuisson et pressage, et éventuellement centrifugation.
Coproduits animaux Farine de poisson, sprat Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type sprat (Sprattus sprattus).
Coproduits animaux Farine de poisson, équille Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type équille (Ammodytes spp.).
Coproduits animaux Farine de poisson, maquereau Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type maquereau (Scomber scombrus).
Coproduits animaux Farine de poisson, anchois Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type anchois (Engraulis spp.).
Coproduits animaux Farine de poisson, tacaud Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type tacaud (Trisopterus esmarkii).
Coproduits animaux Farine de poisson, sardine atlantique Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type sardine atlantique (Sardina pilchardus).
Coproduits animaux Farine de poisson, capelan Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type capelan (Mallotus villosus).
Coproduits animaux Farine de poisson 65 grasse extrudée Produit obtenu par traitement puis extrusion de poissons ou de parties de poisson. "65 grasse" indique qu'il s'agit d'une farine grasse à plus de 65% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson 68 Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. "68" indique qu'il s'agit d'une farine à plus de 68% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson blanc et boues d'extraction Farine de poisson blanc mélangée à des boues d'extraction.
Coproduits animaux Farine de poisson et boues d'extraction, traitement enzymatique Farine de poisson blanc mélangée à des boues d'extraction, traité par voie enzymatique.
Coproduits animaux Farine de poisson, thon Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type thon (Thunnus spp.).
Coproduits animaux Farine de poisson tannée Farine de poisson tannée au formol.
Coproduits animaux Farine de poisson, protéines < 50 %, matières minérales < 50 % Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson contenant moins de 50 % (sur brut) de protéines. Il s'agit de produits artisanaux ou atypiques.
Coproduits animaux Farine de poisson 64 Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. "64" indique qu'il s'agit d'une farine à plus de 64% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson, sardine pacifique Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type sardine pacifique (Sardinops sagax, Californian ou Chilean pilchard)
Coproduits animaux Farine de poisson Norse LT 94 Produit obtenu par séchage à basse température (air chaud pulsé) et broyage de poissons entiers. Norse LT 94 est le nom de marque d'un produit norvégien (Norsildmel). La digestibilité des protéines (mesurée sur visons) est de 90% minimum.
Coproduits animaux Farine de poisson 70 NorSeaMink Produit obtenu par séchage (séchage vapeur indirect) et broyage de poissons entiers. NorSeaMink est le nom de marque d'un produit norvégien (Norsildmel). La teneur en protéines est garantie à 70% brut.
Coproduits animaux Concentré protéique de poisson CPSP gras Concentré protéique de poisson obtenu par broyage, hydrolyse enzymatique, filtration, concentration et deshydratation de poisson frais (poisson entier ou déchets de filetage), riche en matières grasses (>10%MS). CPSP est un nom de marque (Concentré de Protéines Solubles de poisson).
Coproduits animaux Concentré protéique de poisson Concentré protéique de poisson obtenu par broyage, hydrolyse enzymatique, filtration, concentration et deshydratation de poisson frais (poisson entier ou déchets de filetage).
Coproduits animaux Farine de poisson 70, matières grasses < 6 % Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson, pauvre en matières grasses (< 6 % sur brut).
Coproduits animaux Farine de poisson, déchets de sardine Produit obtenu par traitement de déchets de conserverie de poisson de type sardine pacifique (Sardinops sagax, Californian ou Chilean pilchard). Echantillons vénézuliens.
Coproduits animaux Concentré protéique de poisson CPSP maigre Concentré protéique de poisson obtenu par broyage, hydrolyse enzymatique, filtration, concentration et deshydratation de poisson frais (poisson entier ou déchets de filetage), pauvre en matières grasses (<10%MS). CPSP est un nom de marque (Concentré de Protéines Solubles de poisson).
Coproduits animaux Farine de poisson, saumon Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type saumon (Salmo salar L. ou Oncorhynchus spp.).
Coproduits animaux Farine d'arêtes de poisson Arêtes de poisson déshydratées et finement broyées, obtenues à partir de déchets de filetage.
Coproduits animaux Farine de poisson 55 Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. 55 indique qu'il s'agit d'une farine grasse à plus de 55% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson 70, matières grasses > 15 % Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson, riche en matières grasses > 15% (sur brut). "70"  indique qu'il s'agit d'une farine à plus de 70% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson 62 Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson. "62" indique qu'il s'agit d'une farine à plus de 62% de protéines sur brut (en principe).
Coproduits animaux Farine de poisson, sardinelle Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type sardinelle (Sardinella spp.).
Coproduits animaux Poisson entier séché Poissons entiers séchés.
Coproduits animaux Ensilage de poisson déshydraté Ensilage de poisson déshydraté
Coproduits animaux Farine de poisson cuite fraîche Farine de poisson cuite fraîche
Coproduits animaux Farine de poisson, poisson-chat africain (Clarias gariepinus), déchets de fileterie Produit obtenu par traitement déchets de filleterie de poisson-chat africain (Clarias gariepinus)
Coproduits animaux Farine de poisson, silver cyprinid (Rastrineobola argentea) Farine de poisson, silver cyprinid (Rastrineobola argentea (Pellegrin, 1904))
Coproduits animaux Farine de poisson, tilapia (Oreochromis spp.), déchets de fileterie Farine de poisson, tilapia (Oreochromis spp.), déchets de fileterie
Coproduits animaux Ensilage de poisson, sardinelle, frais Ensilage de poisson (Sardinella longiceps Valenciennes, 1847)
Coproduits animaux Farine de poisson, ngadala (Limnothrissa spp. et Stolothrissa spp.) Farine de poisson ngadala (Limnothrissa spp. and Stolothrissa spp.)
Coproduits animaux Hydrolysat de poisson Hydrolysat de poisson
Coproduits animaux Farine de poisson, Oxudercinae Produit obtenu par traitement de poissons de la sous-famille des Oxudercinae
Coproduits animaux Farine de poisson, Pellonula Produit obtenu par traitement de poissons du genre Pellonula
Coproduits animaux Farine de squilla Farine de squilla, crustacés de la famille des Squillidae
Coproduits animaux Farine de poisson, protéines > 75 % Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson contenant plus de 75 % (sur brut) de protéines.
Coproduits animaux Farine de poisson, carpe asiatique Produit obtenu par traitement de carpes asiatiques (Hypophthalmichthys molitrix et Hypophthalmichthys nobilis).
Coproduits animaux Farine de poisson, carpe commune Produit obtenu par traitement de carpe commune (Cyprinus carpio).
Coproduits animaux Farine de poisson, protéines < 50 %, matières minérales > 50 % Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson contenant moins de 50 % (sur brut) de protéines. Il s'agit de produits artisanaux ou atypiques. Ces produits contiennent plus de 50 % de matières minérales, du fait d'une forte proportion d'arêtes ou par contamination avec de la terre et du sable.
Coproduits animaux Farine de poisson, sauteur de vase Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type sauteur de vase (sous-famille Oxudercinae).
Coproduits animaux Farine de poisson, panga (Pangasianodon hypophthalmus) Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type panga (Pangasianodon hypophthalmus).
Coproduits animaux Farine de poisson, carassin Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type carassin (Carassius carassius).
Coproduits animaux Farine de poisson, corégone Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type corégone (Coregonus spp.) (lavaret, féra).
Coproduits animaux Farine de poisson, perche Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type perche (espèce non identifiée).
Coproduits animaux Farine de poisson, poisson-chat Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type poisson-chat (espèce indéterminée).
Coproduits animaux Farine de poisson, truite Produit obtenu par traitement de poissons ou de parties de poisson de type truite (espèce indéterminée).
Coproduits animaux Hydrolysat de poisson, frais Hydrolysat de poisson, frais
Coproduits animaux Farine de viscères de volaille Produit obtenu par cuisson, séchage et broyage de viscères de volailles
Coproduits animaux Hydrolysat de volailles traité à l'acide formique Coproduit d'abattoir de volailles (parties molles, têtes et pattes) hydrolysé par traitement à l'acide formique.
Coproduits animaux Farine de poule, animaux entiers Poules (Gallus domesticus L.) entières cuites et broyées, issues des réformes dans les élevages de pondeuses.
Coproduits animaux Autolysat de volailles déshydraté Coproduit déshydraté des industries de la volaille, traité par autolyse (destruction des tissus par leurs propres enzymes).
Coproduits animaux Sous-produits de volailles, protéines < 60 %, matières grasses < 8 % Coproduit cuit et déshydraté d'abattoirs de volailles, en principe dépourvu de plumes. Cette catégorie regroupe des échantillons ayant une faible teneur en matières grasses < 8 % (sur brut).
Coproduits animaux Sous-produits de volailles, protéines 35-45 % Coproduit cuit et déshydraté d'abattoirs de volailles, en principe dépourvu de plumes. Cette catégorie regroupe des échantillons ayant une teneur en protéines de 35-45% (sur brut).
Coproduits animaux Hydrolysat de volailles Hydrolysat déshydraté de plumes et de viscères de volailles mélangé à du sang de porcs et de ruminants.
Coproduits animaux Autolysat de volailles, humidité 40 % Coproduit pâteux (40% d'humidité) des industries de la volaille, traité par autolyse (destruction des tissus par leurs propres enzymes).
Coproduits animaux Autolysat de volailles, humidité 70 % Coproduit liquide (70% d'humidité) des industries de la volaille, traité par autolyse (destruction des tissus par leurs propres enzymes). Les échantillons regroupés sous cette appellation ont été commercialisés sous le terme de digest.
Coproduits animaux Sous-produits de volailles, matière sèche < 80 % Coproduit cuit et déshydraté d'abattoirs de volailles, en principe dépourvu de plumes, ayant une matière sèche < 80 %.
Coproduits animaux Foie de poule frais Foie de poule frais (Gallus domesticus L.).
Coproduits animaux Sous-produits de volailles, protéines 45-60 % Coproduit cuit et déshydraté d'abattoirs de volailles, en principe dépourvu de plumes.
Coproduits animaux Sous-produits de volailles, protéines 60-70 % Coproduit cuit et déshydraté d'abattoirs de volailles, en principe dépourvu de plumes.
Coproduits animaux Sous-produits de volailles, protéines > 70 % Coproduit cuit et déshydraté d'abattoirs de volailles, en principe dépourvu de plumes.
Coproduits animaux Sous-produits de volailles, protéines < 35 % Coproduit cuit et déshydraté d'abattoirs de volailles, en principe dépourvu de plumes. Cette catégorie regroupe des échantillons ayant une teneur en protéines inférieure à 35 % (sur brut).
Coproduits animaux Farine de sang Produit obtenu par séchage du sang d'animaux de boucherie (porc, bovins, ovins). Le produit doit être pratiquement exempt de substances étrangères.
Coproduits animaux Hémoglobine fraîche traitée à l'acide formique Hémoglobine fraîche traitée à l'acide formique.
Coproduits animaux Sang frais Sang d'abattoir frais.
Coproduits animaux Hémoglobine déshydratée Hémoglobine déshydratée.
Coproduits animaux Plasma déshydraté Plasma déshydraté extrait du sang de mammifères (bovins ou porcins).
Coproduits animaux Hémoglobine de boeuf déshydratée Hémoglogine déshydratée extraite du sang de bovins (Bos spp.).
Coproduits animaux Hémoglobine de porc déshydratée Hémoglogine déshydratée extraite du sang de porcs (Sus scrofa L.).
Coproduits animaux Hémoglobine de bœuf ou de porc déshydratée Hémoglobine déshydratée de boeuf ou de porc.
Coproduits animaux Plasma de boeuf déshydraté Plasma déshydraté extrait du sang de bovin (Bos spp.).
Coproduits animaux Plasma de porc déshydraté Plasma déshydraté extrait du sang de porc (Sus scrofa L.).
Coproduits animaux Farine de sang artisanale Produit obtenu par séchage du sang d'animaux de boucherie (porc, bovins, ovins) réalisée dans des conditions artisanales.
Coproduits animaux Hémoglobine de volailles déshydratée Hémoglogine déshydratée extraite du sang de volailles..
Coproduits animaux Farine de sang de porc Sang de porc déshydraté (Sus scrofa L.).
Coproduits animaux Farine de sang de poulet Sang de poulet déshydraté (Gallus domesticus L.).
Coproduits animaux Cellules sanguines déshydratées Cellules sanguines déshydratées
Coproduits animaux Farine de sang humide Produit obtenu par séchage partiel du sang d'animaux de boucherie (porc, bovins, ovins) réalisée dans des conditions artisanales.
Coproduits animaux Farine de plumes Produit obtenu par hydrolyse, séchage et mouture de plumes de volailles.
Coproduits animaux Farine de poils de porc hydrolysés Poils de porc (Sus scrofa L.) hydrolysés, déshydratés et broyés. Il s'agit d'un coproduit d'abattoir relativement rare, les poils étant en général mélangés à d'autres coproduits.
Coproduits animaux Farine de plumes non hydrolysées Produit obtenu par séchage et mouture de plumes de poulet (Gallus domesticus L.) sans hydrolyse. Produit expérimental, non comestible en principe.
Coproduits animaux Farine de cornes et de sabots Coproduit d'abattoir constitué de cornes et de sabots de ruminants.
Coproduits animaux Farine de plumes, protéines < 50 % Produit obtenu par hydrolyse, séchage et mouture de plumes de volailles.
Coproduits animaux Farine de cornes et de sabots, protéine < 50 % Coproduit d'abattoir constitué de cornes et de sabots de ruminants.
Coproduits animaux Asticots de mouche domestique (Musca domestica), déshydratés Larve de mouche domestique (Musca domestica L.) déshydratée.
Coproduits animaux Pupes de ver à soie (Bombyx mori) non déshuilées Pupes de ver à soie (Bombyx mori) non déshuilées.
Coproduits animaux Pupes de ver à soie (Bombyx mori) déshuilées Pupes de ver à soie (Bombyx mori) déshuilées.
Coproduits animaux Larve de chironome (Chironoma spp.) lyophilisée Larve de chironome (Chironoma spp.) lyophilisée. Le chironome est un insecte diptère dont la larve aquatique (ver rouge) est utilisée pour la nourriture des poissons d'aquarium.
Coproduits animaux Ver de farine (Tenebrio spp.), larves fraîches Larve vermiforme d'un coléoptère, le ténébrion (Tenebrio spp.).
Coproduits animaux Larves de mouche soldat (Hermetia illucens), graisse > 20 %, déshydratées Larves déshydratées de mouche soldat (Hermetia illucens L.).
Coproduits animaux Criquet pèlerin (Schistocerca gregaria), déshydraté Criquet pélerin (Schistocerca gregaria (Forsskål, 1775)) déshydraté. Le criquet pèlerin est potentiellement le plus dangereux des criquets ravageurs en raison de la capacité des essaims de voler rapidement sur de grandes distances.
Coproduits animaux Pupes de ver à soie (Bombyx mori), fraîches Pupes de ver à soie (Bombyx mori Linnaeus, 1758) fraîches
Coproduits animaux Larves de ver à soie (Bombyx mori), fraîches Larves de ver à soie (Bombyx mori Linnaeus, 1758) fraîches.
Coproduits animaux Larves de ver à soie (Bombyx mori), déshydratées Larves de ver à soie (Bombyx mori Linnaeus, 1758) déshydratées
Coproduits animaux Ensilage de pupes de ver à soie (Bombyx mori) Ensilage de pupes de ver à soie (Bombyx mori Linnaeus, 1758)
Coproduits animaux Larves de superworm (Zophobas morio), fraîches Larves de superworm (Zophobas morio Fabricius, 1776) fraîches. Ces larves de grande taille (jusqu'à 6 cm) ressemblent au ver de farine et sont utilisées dans l'alimentation des reptiles et autres insectivores.
Coproduits animaux Ver de farine (Tenebrio molitor), adulte frais Ver de farine (Tenebrio molitor Linnaeus, 1758) adulte frais
Coproduits animaux Larves de fausse teigne de la cire (Galleria mellonella), fraîches Larves de fausse teigne de la cire (Galleria mellonella (Linnaeus, 1758)) fraîches. Papillon dont la larve se nourrit de cire d'abeille.
Coproduits animaux Grillon domestique (Acheta domestica), frais Grillon domestique (Acheta domestica (Linnaeus, 1758)) adulte frais
Coproduits animaux Nymphe de grillon domestique (Acheta domestica), fraîche Nymphe de grillon domestique (Acheta domestica (Linnaeus, 1758)) fraîche
Coproduits animaux Ver de farine (Tenebrio molitor), larves, matières grasses > 20 %, déshydratées Larves de ver de farine (Tenebrio molitor Linnaeus, 1758) séchées, non dégraissées
Coproduits animaux Drosophile (Drosophila melanogaster) adulte fraîche Drosophile (Drosophila melanogaster Meigen, 1830) adulte fraîche
Coproduits animaux Ver de farine (Tenebrio spp.), pupes séchées Pupes de ver de farine (Tenebrio molitor Linnaeus, 1758) séchées
Coproduits animaux Ver de farine (Tenebrio molitor), adulte déshydraté Ver de farine (Tenebrio molitor Linnaeus, 1758) adulte déshydraté
Coproduits animaux Larves de mouche soldat (Hermetia illucens), graisse < 20 %, déshydratées Larves de mouche soldat (Hermetia illucens Linnaeus 1758) dégraissées déshydratées
Coproduits animaux Larves de mouche soldat (Hermetia illucens), graisse > 20 %, fraîches Larves de mouche soldat (Hermetia illucens Linnaeus 1758) fraîches
Coproduits animaux Pupes de mouche domestique (Musca domestica), déshydratés Pupes de mouche domestique (Musca domestica Linnaeus 1758) déshydratés
Coproduits animaux Asticots de mouche domestique (Musca domestica) dégraissés déshydratés Asticots de mouche domestique (Musca domestica Linnaeus 1758) dégraissés déshydratés
Coproduits animaux Grillon champêtre (Gryllus testaceus), déshydraté Grillon (Gryllus testaceus Walker, 1869) déshydraté
Coproduits animaux Sauterelle mormone (Anabrus simplex), déshydratée Sauterelle mormone (Anabrus simplex Haldeman, 1852) déshydratée
Coproduits animaux Farine de coléoptère tribolium (Tribolium castaneum) Farine de tribolium rouge (Tribolium castaneum (Herbst)). Cet insecte est un ravageur des denrées alimentaires.
Coproduits animaux Criquet migrateur (Locusta migratoria), frais Criquet migrateur (Locusta migratoria (Linnaeus, 1758)) frais.
Coproduits animaux Farine de termites Farine de termites
Coproduits animaux Larves de mouche soldat (Hermetia illucens), stade pré-pupe, déshydratées Larves déshydratées de mouche soldat (Hermetia illucens L.), récoltées avant le stade pupe
Coproduits animaux Larves de mouche verte (Chrysomya chloropyga), déshydratées Larves déshydratées de mouche verte (Chrysomya chloropyga Wiedemann).
Coproduits animaux Grillon domestique (Acheta domestica), déshydraté Grillon domestique (Acheta domestica (Linnaeus, 1758)) déshydraté
Coproduits animaux Criquet puant (Zonocerus variegatus), déshydraté Criquet puant (Zonocerus variegatus (Linnaeus, 1858)) déshydraté
Coproduits animaux Criquet (Oxya fuscovittata), déshydraté Criquet (Oxya fuscovittata (Marschall, 1836)) déshydraté
Coproduits animaux Criquet (Acrida exaltata), déshydraté Criquet (Acrida exaltata (Walker, 1859)) déshydraté
Coproduits animaux Criquet (Spathosternum prasiniferum), déshydraté Criquet (Spathosternum prasiniferum (Walker, 1871)) déshydraté
Coproduits animaux Criquet (Hieroglyphus banian), déshydraté Criquet (Hieroglyphus banian (Fabricius, 1798)) déshydraté
Coproduits animaux Criquet migrateur (Locusta migratoria), déshydraté Criquet migrateur (Locusta migratoria (Linnaeus, 1758)) déshydraté.
Coproduits animaux Criquet rouge (Nomadacris septemfasciata), déshydraté Criquet pélerin (Nomadacris septemfasciata (Audinet-Serville, 1883)) déshydraté.
Coproduits animaux Sauterelle déshydratée Sauterelle (différentes espèces) déshydratée
Coproduits animaux Criquet (Acanthacris ruficornis), déshydraté Criquet (Acanthacris ruficornis (Serville, 1838)) déshydraté
Coproduits animaux Criquet (Kraussaria angulifera), déshydraté Criquet (Kraussaria angulifera (Krauss, 1877)) déshydraté
Coproduits animaux Ver de farine (Tenebrio molitor), larves, matières grasses < 20 %, déshydratées Larves de ver de farine (Tenebrio molitor Linnaeus, 1758) séchées et dégraissées
Coproduits animaux Poudre de jaune d'oeuf Jaune d'oeuf déshydraté et réduit en poudre.
Coproduits animaux Artémias lyophilisés Crustacé microscopique (Artemia salina) vivant dans l'eau salée, utilisé pour l'alimentation des poissons ou d'autres animaux aquatiques. Les artémias sont commercialisés vivants ou lyophilisés, comme dans le cas de cet échantillon. Nom anglais : brine shrimp.
Coproduits animaux Zooplancton (Moina spp.) lyophilisé Zooplancton d'eau douce (Moina spp.) lyophilisé.
Coproduits animaux Coquilles d'œuf Coquilles d'œufs de volailles.
Coproduits animaux Farine de tendons Coproduit d'abattoir constitué de tendons cuits et broyés. Produit ancien.
Coproduits animaux Farine d'os degélatinisée Produit obtenu par cuisson à la vapeur sous pression (dégélatinisation), séchage et mouture très fine d'os largement dégraissés par extraction ou séparation physique, provenant d'animaux terrestres à sang chaud. Le produit contient moins de 10% de protéines.
Coproduits animaux Gélatine Gélatine, substance protidique obtenue obtenue à partir du collagène d'os d'animaux à sang chaud soumis à l'action prolongée de l'eau bouillante ou de la vapeur sous pression.
Coproduits animaux Ver de terre, déshydraté Ver de terre (différentes espèces telles que Eisenia fetida et Dendrodriluse subrubicundus) déshydraté.
Coproduits animaux Farine de crevettes Coproduit de la conserverie de la crevette (espèce indéterminée), constitué de carapaces et de parties molles déshydratées et broyées.
Coproduits animaux Concentré protéique de crabe royal (Paralithodes camchatica) Concentré protéique de crabe royal (Paralithodes camchatica), co-produit de l'isolement de la chitine.
Coproduits animaux Farine d'os, protéines > 30 % Produit obtenu par chauffage, séchage et mouture très fine d'os largement dégraissés par extraction ou séparation physique, non dégélatinisés, provenant d'animaux terrestres à sang chaud. Ce produit contient plus de 30% de protéines.
Coproduits animaux Farine de langouste Coproduit de la conserverie de la langouste (Panulirus spp.) constitué de carapaces et de parties molles, déshydratées et broyées.
Coproduits animaux Farine de crabe Coproduit de la conserverie du crabe, constitué de carapaces et de parties molles, déshydratées et broyées.
Coproduits animaux Daphnies lyophilisées Daphnies (Daphnis spp.) lyophilisées. Les daphnies sont des crustacés de petite taille formant partie du plancton animal et utilisées dans  l'alimentation des animaux aquatiques.
Coproduits animaux Gammare (Gammarus spp.) lyophilisé Gammare (Gammarus spp.) lyophyilisé. Le gammare est un petit crustacé d'eau douce.
Coproduits animaux Carapaces de crustacés broyées Carapaces de crustacés (crabes ou crevettes) broyées.
Coproduits animaux Carapaces de crabe broyées Carapaces de crabes (espèce indéterminées) broyées.
Coproduits animaux Farine d'os, protéines 9-30 % Produit obtenu par chauffage, séchage et mouture très fine d'os largement dégraissés par extraction ou séparation physique, provenant d'animaux terrestres à sang chaud. Les trois échantillons correspondent à des farines d'os ayant des teneurs comprises entre 9 et 30% de protéines ("os verts").
Coproduits animaux Farine d'escargot pila (Pila globosa) Parties molles d'une espèce d'escargot asiatique, le pila (Pila globosa), cuites et déshydratées.
Coproduits animaux Déchets de crabe frais Coproduit frais de la conserverie du crabe, constitué de carapaces et de parties molles.
Coproduits animaux Déchets de crevette frais Coproduit frais de la conserverie de la crevette (espèce indéterminée), constitué de carapaces et de parties molles.
Coproduits animaux Déchets de couvoir Coproduit de couvoir, composé d'oeufs cassés, de plumes etc.
Coproduits animaux Poudre de blanc d'oeuf petfood grade Poudre de blanc d'oeuf déshydraté de qualité petfood, contenant des éléments de coquille et du jaune (moins de 70% de protéines contre 80% pour du blanc d'oeuf pur).
Coproduits animaux Os en morceaux Produit mal défini, apparement constitué d'os en morceaux d'animaux terrestres à sang chaud. Les deux échantillons ont une teneur en protéines de 20-30%, une teneur en matières minérales de 60-70% et une très faible teneur en matières grasses (0-3%).
Coproduits animaux Farine de phoque Coproduit de la chasse au phoque pour la fourrure, composé des carcasses broyées et traitées selon les mêmes procédés que pour les farines de viande. Les carcasses, autrefois laissées sur place, sont maintenant récoltées et traitées dans les ports. Produit canadien (Terre-Neuve et Labrador)
Coproduits animaux Tests d'oursins Tests d'oursins (espèce indéterminée).
Coproduits animaux Poudre d'œuf entier Oeuf déshydraté et réduit en poudre.
Coproduits animaux Poudre de blanc d'œuf Poudre de blanc d'œuf déshydraté.
Coproduits animaux Farine de calmar Calmars broyés et déshydratés.
Coproduits animaux Os de seiche Structure interne, dure et cassante présente dans les mollusques céphalopodes de la famille des seiches. L'os de seiche est essentiellement constitué d'aragonite. Synonyme : sépion.
Coproduits animaux Farine d'os calcinés Produit minéral obtenu par calcination et mouture très fine d'os largement dégraissés par extraction ou séparation physique, non dégélatinisés, provenant d'animaux terrestres à sang chaud.
Coproduits animaux Farine d'os calcinés humide Produit minéral frais obtenu par calcination et mouture très fine d'os largement dégraissés par extraction ou séparation physique, non dégélatinisés, provenant d'animaux terrestres à sang chaud.
Coproduits animaux Crépidules (Crepidula fornicata), déshydratées Parties molles de crépidule, mollusque marin (Crepidula fornicata L.)
Coproduits animaux Ver de terre, frais Ver de terre (différentes espèces telles que Eisenia fetida et Dendrodriluse subrubicundus) frais.
Coproduits animaux Farine d'écrevisses Farine d'écrevisses
Coproduits animaux Farine de gammare Farine de gammare
Coproduits animaux Farine de crevette d'eau douce (Caridina nilotica) Farine de crevette d'eau douce
Coproduits animaux Coproduit d'aliments pour chien Coproduit de la fabrication d'aliments pour chiens.
Coproduits animaux Farine de crevettes entières Coproduit de la conserverie de la crevette (espèce indéterminée), constitué de carapaces et de parties molles déshydratées et broyées.
Coproduits animaux Farine d'étoile de mer Farine d'étoile de mer
Coproduits animaux Pattes de poulet, fraîches Pattes de poulet (Gallus domesticus L.), fraîches
Coproduits animaux Têtes de poulet, fraîches Têtes de poulet (Gallus domesticus L.), fraîches
Coproduits animaux Viscères de poulet, frais Viscères de poulet (Gallus domesticus L.), frais
Coproduits animaux Sagou (Metroxylon sagu) Fécule alimentaire produite à partir du tronc du sagoutier (Metroxylon sagu Rottb.)
Coproduits animaux Coproduit du sagou (Metroxylon sagu) Coproduit de la production de sagou, fécule alimentaire produite à partir du tronc du sagoutier (Metroxylon sagu Rottb.)
Coproduits animaux Ensilage de têtes de crevettes Coproduit ensilé de la conserverie de la crevette (espèce indéterminée), constitué de têtes de crevettes
Coproduits animaux Ensilage de déchets de crevettes Coproduit ensilé de la conserverie de la crevette (espèce indéterminée), constitué de déchets de crevettes
Coproduits animaux Farine d'escargot, avec coquille, protéines > 40 % Escargots entiers broyés et déshydratés
Coproduits animaux Farine d'escargot, sans coquille Parties molles d'escargots broyées et déshydratées
Coproduits animaux Farine de têtards, avec peau Têtards entiers broyés et déshydratés
Coproduits animaux Farine de têtards, sans peau Têtards sans peau broyés et déshydratés
Coproduits animaux Farine de baleine Farine fabriquée à partir de viande de baleine.
Coproduits animaux Solubles condensés de baleine Coproduit de l'extraction d'huile de baleine. L'huile brute est centrifugée, et la partie liquide concentrée et séchée constitue les solubles.
Coproduits animaux Farine de grenouille Farine de grenouille
Coproduits animaux Farine de rat Farine de rat (Rattus spp.)
Coproduits animaux Farine de crapaud Farine de crapaud
Coproduits animaux Farine de moules Parties molles de moules (Mytilus edulis Ferussac,1822) déshydratées.
Coproduits animaux Farine de krill Crevettes de type krill (Euphausiacea) broyées et déshydratées
Coproduits animaux Farine d'escargot, avec coquille, protéines < 40 % Escargots entiers broyés et déshydratés
Coproduits animaux Ver de terre, déshydraté, protéines < 30 % MS Ver de terre (différentes espèces telles que Eisenia fetida et Dendrodriluse subrubicundus) déshydraté.
Coproduits animaux Fèces de porc déshydratées Fecès de porc (Sus scrofa L.) déshydratées. Produit non autorisé à la vente en Europe.
Coproduits animaux Fientes de volailles fraîches Fientes de volailles fraîches.
Coproduits animaux Contenu de rumen déshydraté Contenu de rumen déshydraté.
Coproduits animaux Fientes de volailles séchées Fientes de volailles séchées.
Coproduits animaux Lisier de bovin concentré par tamisage Fraction fibreuse de lisier de bovin obtenue par tamisage.
Coproduits animaux Lisier de bovin concentré par tamisage et traité à la soude Fraction fibreuse de lisier de bovin obtenue par tamisage et traitée à la soude.
Coproduits animaux Lisier de bovin concentré par tamisage et traité à l'ozone Fraction fibreuse de lisier de bovin obtenue par tamisage et traitée à l'ozone.
Coproduits animaux Contenu de rumen frais Contenu de rumen frais.
Coproduits animaux Lisier de porc concentré par pression et traité à la soude Fraction solide du lisier de porc (Sus scrofa L.) obtenue par pression et traitée à la soude.
Coproduits animaux Lisier de porc concentré par pression et traité à la potasse Fraction solide du lisier de porc (Sus scrofa L.) obtenue par pression et traitée à la potasse.
Coproduits animaux Bouses fraîches Excréments frais des bovins.
Coproduits animaux Fumier de bovin frais Fumier de bovin (bos spp.) frais. Contient les fécès, l'urine et de la litière
Coproduits animaux Fientes de volailles compostées et déshydratées Fientes de volailles compostées et déshydratées.
Coproduits animaux Fumier de lapin déshydraté Fumier de lapin (Oryctolagus cuniculus L.) déshydraté.
Coproduits animaux Guano de chauve-souris Excréments secs de chauve-souris
Coproduits animaux Tourbe séchée Tourbe utilisée comme litière.
Coproduits animaux Sciure de bois Poudre ou sciure de bois très fine, utilisée comme en élevage comme litière.
Coproduits animaux Carton Feuille assez épaisse faite de pâte à papier.
Coproduits animaux Carton traité à l'ammoniac Carton traité à l'ammoniac.
Coproduits animaux Carton traité à la soude Carton traité à la soude.
Coproduits animaux Cellulose Polymère du glucose qui est la principale substance des parois cellulaires végétales. Il peut s'agir d'une cellulose de papier ou de cellulose de bois.
Coproduits animaux Ecorce de peuplier Ecorce de peuplier (Populus spp.).
Coproduits animaux Ecorce de peuplier ensilée Ecorce de peuplier (Populus spp.) ensilée.
Coproduits animaux Fibres de bois Coproduit du bois.
Corps gras Huile de soja Huile extraite de la graine de soja (Glycine max (L.) Merr.).
Corps gras Huile de colza Huile extraite de la graine de colza (Brassica napus L. var. napus).
Corps gras Huile de maïs Huile extraite du grain de maïs (Zea mays L.).
Corps gras Acide oléique distillé Acide gras non saturé (C18:1) obtenu (ou purifié ?) par distillation.
Corps gras Acides gras de palme issus du raffinage par distillation Acides gras issus du raffinage d'huile de palme (Elaeis guineensis Jacq.) par distillation neutralisante.
Corps gras Acide stéarique Acide gras saturé (C18:0) abondant dans le suif de boeuf et de mouton.
Corps gras Huile de coprah Huile extraite du coprah, amande séchée du fruit du cocotier (Cocos nucifera L.).
Corps gras Huile végétale acide Huile végétale acide.
Corps gras Huile d'olive Huile d'olive (Olea europaea L.).
Corps gras Huile de tournesol Huile extraite de la graine de tournesol (Helianthus annuus L.).
Corps gras Huile végétale Huile végétale provenant d'une ou de plusieurs espèces de plantes.
Corps gras Huile de récupération concrète Huile de récupération (huiles de friture etc.) de consistance épaisse.
Corps gras Huile de récupération fluide Huile de récupération (huiles de friture etc.) de consistance fluide.
Corps gras Huile de récupération mi-concrète mi-fluide Huile de récuperation (huiles de friture etc.) de consistance intermédiaire, mi-épaisse, mi-fluide.
Corps gras Huile de colza acide Huile acide extraite de la graine de colza (Brassica napus L. var. napus).
Corps gras Huile de coton Huile extraite de la graine de coton (Gossypium spp.).
Corps gras Huile de palme Huile extraite de la pulpe (mésocarpe) du fruit du palmier à huile (Elaeis guineensis Jacq. en général). L'huile de palme (palm oil) ne doit pas être confondue avec l'huile de palmiste (palm kernel oil), extraite du noyau du fruit.
Corps gras Acides gras de tournesol issus du raffinage par distillation Acides gras issus du raffinage d'huile de tournesol (Helianthus annuus L.) par distillation neutralisante.
Corps gras Huile de soja acide Huile acide extraite de la graine de soja (Glycine max (L.) Merr.).
Corps gras Huile de lin Huile extraite de la graine de lin (Linum usitatissimum L.).
Corps gras Pâte de neutralisation de soja (soapstocks) Coproduit d'huilerie obtenu par la démucilagination à l'eau de l'huile de soja (Glycine max (L.) Merr.) dans le processus de raffinage. Synonyme : soapstocks, soap-stocks. Ce produit riche en acides gras polyinsaturés et en pigments jaunes. Il est en général réintroduit dans le tourteau quand l'huilier est lui-même raffineur.
Corps gras Huile de matthiole (Matthiola incana) Huile extraite de la graine de matthiole blancheâtre (Matthiola incana R. Br.). La matthiole est une crucifère méditerranéenne dont l'huile est riche en acide alpha-linolénique. Elle est habituellement cultivée pour ses fleurs.
Corps gras Huile de nannochloropsis Huile extraite de l'algue nannochloropsis (Nannochloropsis spp.) par extraction à l'éthanol/hexane. Nannochloropsis est une algue verte flagellée microscopique utilisée en aquaculture, en particulier pour la culture du zooplancton (rotifères, artemias).
Corps gras Huile végétale, matières grasses animales et acides gras, Bergafat K Matière grasse standardisée à base d'huile végétale, de matières grasses animales et d'acides gras. Ce produit est destiné aux ruminants et est fabriqué par Berg + Schmidt (http://www.berg-schmidt.de).
Corps gras Acides gras de palme et oléines végétales acides Mélange d'oléines végétales acides (colza, tournesol, olive...) et d'acides gras d'huile de palme (50-70%). Ce produit est très variable du fait de la diversité des huiles employées.
Corps gras Huile de palme acide Huile acide extraite de la pulpe (mésocarpe) du fruit du palmier à huile (Elaeis guineensis Jacq. en général).
Corps gras Huile de palme acide, huile de palme brute et oléine de palme, Bergafat KP Matière grasse standardisée à base d’huile acide de palme, de palme brute et d’oléine de palme. Ce produit est destiné aux ruminants et est fabriqué par Berg + Schmidt (http://www.berg-schmidt.de).
Corps gras Huile de palme acide, huile de colza acide et autres huiles végétales acides Mélange d'huiles végétales acides dont huile de palme (Elaeis guineensis Jacq.) et huile de colza (Brassica napus L. var. napus).
Corps gras Huile de palme acide, huile de palme brute et autres huiles végétales acides, Solepalm Mélange d'huiles végétales, dont huile de palme acide, huile de palme brute (Elaeis guineensis Jacq.) et autres huiles végétales acides dont tournesol (Helianthus annuus L.). Ce produit est commercialisé par Isisa (Espagne).
Corps gras Huile pour enrobage Huile (origine indéterminée) utilisée pour l'enrobage.
Corps gras Huile de soja biologique Huile extraite de graines de soja (Glycine max (L.) Merr.) issues de l'agriculture biologique.
Corps gras Huile de tournesol acide Huile acide extraite de la graine de tournesol (Helianthus annuus L.).
Corps gras Huile de palme acide et huile de palmiste acide Mélange d'huiles acides de palme (extraite de la pulpe) et de palmiste (extraite de l'amande du fruit) (Elaeis guineensis Jacq.).
Corps gras Huile soja acide, huile de tournesol acide et huile de maïs acide Mélange d'huiles acides de soja (Glycine max (L.) Merr.), de tournesol (Helianthus annuus L.) et de maïs (Zea mays L.).
Corps gras Huile de palme acide, huile de tournesol acide et huile de colza acide Mélange d'huiles végétales acides de tournesol (Helianthus annuus L.), de colza (Brassica napus L. var. napus) et de palme (Elaeis guineensis Jacq.).
Corps gras Huiles végétales acides et acides gras, 30 % d'acide linoléique Matière grasse végétale composée d'huiles acides et d'acides gras ayant une teneur en acide linoléique de 30%.
Corps gras Huile de soja acide, huile de tournesol acide, huile de colza acide et acides gras de palme Mélange d'acides gras de palme et d'huiles végétales acides de soja (Glycine max (L.) Merr.), tournesol (Helianthus annuus L.) et colza (Brassica napus L. var. napus).
Corps gras Huile de palme acide et fractions d'huile de palme Mélange d'huile de palme (Elaeis guineensis Jacq.) acide et de fractions d'huile de palme.
Corps gras Huile de palme acide, huile de colza acide et acides gras de palme Mélange d'huile de palme (Elaeis guineensis Jacq.) acide, d'huile de colza (Brassica napus L. var. napus) acide et d'acides gras de palme.
Corps gras Huile de palme acide, huile de soja acide et huile de colza acide Mélange d'huiles végétales acides de tournesol (Helianthus annuus L.), de soja (Glycine max (L.) Merr.) et de palme (Elaeis guineensis Jacq.).
Corps gras Huile d'arachide Huile extraite de la graine d'arachide (Arachis hypogaea L.).
Corps gras Oléorésine de marigold (Calendula officinalis) saponifiée Extrait de résine de souci (Calendula officinalis L.) saponifiée, utilisée comme colorant alimentaire.
Corps gras Oléorésine de paprika (Capsicum annuum) saponifiée Extrait de résine de paprika (Capsicum annuum L.) saponifiée, utilisée comme colorant alimentaire.
Corps gras Oléorésine de paprika (Capsicum annuum) Extrait de résine de paprika (Capsicum annuum L.) saponifiée, utilisée comme colorant alimentaire.
Corps gras Huile de colza biologique Huile extraite de la graine de colza (Brassica napus L. var. napus) provenant de l'agriculture biologique.
Corps gras Huile de friture Huile de friture (récupération).
Corps gras Huile de lin protégée Huile extraite de la graine de lin (Linum usitatissimum L.) et protégée.
Corps gras Huile de palme saponifiée Huile saponifiée extraite de la pulpe (mésocarpe) du fruit du palmier à huile (Elaeis guineensis Jacq. en général).
Corps gras Huile de graine de potiron Huile extraite de graines de potiron (Cucurbita maxima L.).
Corps gras Huile d'olive saponifiée Huile d'olive (Olea europaea L.) saponifiée.
Corps gras Savon calcique d'huile de palme Savon calcique issu de la réaction entre de l'hydroxyde de calcium et des acides gras d'huile de palme (Elaeis guineensis Jacq.).
Corps gras Huile de noix de coco Huile de noix de coco (Cocos nucifera L.)
Corps gras Huile de palmiste Huile de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.). L'huile de palmiste est extraite des noyaux du fruit alors que l'huile de palme est extraite du mésocarpe du fruit.
Corps gras Huile de tomate Huile extraite de la graine de tomate Solanum lycopersicum Karst.).
Corps gras Enveloppes de noix de palmiste Enveloppes (péricarpe) de noix de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.).
Corps gras Huile d'arachide, riche en acide oléique Huile extraite de la graine d'arachide (Arachis hypogaea L.), de variétés riches en acide oléique
Corps gras Huile de carthame Huile extraite de la graine de carthame (Carthamus tinctorius L.).
Corps gras Huile de palme brute Huile brute extraite de la pulpe (mésocarpe) du fruit du palmier à huile (Elaeis guineensis Jacq. En général).
Corps gras Huile de colza brute Huile brute extraite de la graine de colza (Brassica napus L. var. napus).
Corps gras Graisse de volailles Graisse de volailles (gallinacés et palmipèdes).
Corps gras Graisse de couenne de porc Graisse animale, obtenue à partir de couennes de porcs, collectées pour la production de gélatine.
Corps gras Saindoux Graisse de porc (Sus scrofa L.) fondue.
Corps gras Graisse 15 Graisse animale titrant moins de 15% d'acidité oléique.
Corps gras Suif brut Matières grasses animales, en général extraites des ruminants, non raffiné.
Corps gras Mélange de graisses animales et végétales Mélange de graisses animales et végétales.
Corps gras Graisse animale Graisse animale d'origine et de qualité indéterminée.
Corps gras Suif Matières grasses animales, en général extraites des ruminants, sans indication de raffinage.
Corps gras Graisse jaune Graisse animale jaune, molle, très insaturée.
Corps gras Suif raffiné Matières grasses animales, en général extraites des ruminants, raffiné.
Corps gras Graisse de cuir et de peau Graisse animale obtenue à partir de peaux d'animaux.
Corps gras Graisse de palmipèdes Graisse de palmipèdes (canards, oies).
Corps gras Graisse animale protégée et saponifiée Graisse animale protégée (protection des acides gras dans le rumen) et saponifiée.
Corps gras Huile de poisson Huile obtenue lors de la fabrication de la farine de poisson. Il s'agit souvent d'un produit non raffiné mais stabilisé par l'adjonction d'un antioxydant.
Corps gras Graisse animale hydrogénée Graisse animale hydrogénée (saturée).
Corps gras Suif d'os Graisse animale provenant d'os collectés pour la production de gélatine. Ces échantillons incluent le Bovozol, un produit commercial fabriqué à base d'os de ruminants jusque dans les années 1990.
Corps gras Graisse 10 Graisse animale titrant moins de 10% d'acidité oléique.
Corps gras Huile de poisson, anchois Huile obtenue lors de la fabrication de la farine d'anchois. (Engraulis spp.)
Corps gras Huile de poisson, menhaden Huile obtenue lors de la fabrication de la farine de menhanden (Brevoortia spp.)
Corps gras Huile de poisson, hareng Huile obtenue lors de la fabrication de la farine de hareng (Clupea harengus).
Corps gras Huile de poisson, capelan Huile obtenue lors de la fabrication de la farine de capelan (Mallotus villosus).
Corps gras Huile de poisson, équille Huile obtenue lors de la fabrication de la farine d'équille (Ammodytes spp.)
Corps gras Huile de foie de morue Huile extraite du foie de la morue (Gadus morhua L.) et d'autres espèces du genre Gadus. L'huile de foie de morue est essentiellement utilisée en alimentation humaine ou en médecine, mais elle a également un usage vétérinaire.
Corps gras Huile de poisson, tilapia Huile obtenue lors de la fabrication de la farine de tilapia (Tilapia spp.)
Corps gras Huile de poisson hydrogénée Huile obtenue lors de la fabrication de la farine de poisson suivie d'une hydrogénation.
Corps gras Huile hydrogénée Huile végétale hydrogénée (saturée).
Corps gras Huile de poisson, thon Huile obtenue lors de la fabrication de la farine de thon.
Corps gras Farine de cuir hydrolysée Coproduit d'abattoir obtenu à partir de peaux d'animaux hydrolysées
Corps gras Farine de cuir non traitée Coproduit d'abattoir non traité obtenu à partir de peaux d'animaux
Corps gras Pâte de neutralisation de graisse animale (soapstocks) Coproduit du raffinage des graisses animales.
Corps gras Huile d'insecte, mouche soldat (Hermetia illucens) Huile produite à partir de mouche soldat noire (Hermetia illucens L.)
Produits laitiers Poudre de lait écrèmé Lait écrémé et déshydraté, réduit en poudre.
Produits laitiers Poudre de lait réengraissée, matières grasses 40 % Lait déshydraté, réduit en poudre, dans lequel les matières grasses ont été réintroduites a posteriori, jusqu'à atteindre environ 40%.
Produits laitiers Poudre de lait dénaturé Lait (en général écrémé) réduit en poudre et dénaturé par une opération qui en empêche sa commercialisation en alimentation humaine. Le procédé de dénaturation peut consister en une acidification, en l'ajout d'amidon, en l'ajout de sérum ou en l'ajout d'un colorant (azorubine ou éosine). Source : Règlement (CEE) nº1105/68 de la  Commission, du 27 juillet 1968, relatif aux modalités d'octroi des aides pour  le lait écrémé destiné à  l'alimentation des animaux.
Produits laitiers Poudre de lait entier Lait entier déshydraté et réduit en poudre.
Produits laitiers Poudre de lait entier Lacta 170 Lait entier déshydraté, réduit en poudre. Lacta 170 est le nom de marque d'un produit contenant plus de 17% de protéines (sur brut).
Produits laitiers Poudre de lait réengraisséee et relactosée Mélange de poudre de lait (20% de protéines), de graisse déshydratée par atomisation (20%) et de lactose (43%).
Produits laitiers Poudre de lait Combimilk Poudre de lait de fabrication pour l'alimentation des veaux. Combimilk est un nom commercial.
Produits laitiers Poudre de lait entier, protéines < 15 % Lait entier déshydraté et réduit en poudre, contenant moins que 15% de protéines.
Produits laitiers Poudre de lait demi-écrèmé Lait en partie écrémé et déshydraté, réduit en poudre.
Produits laitiers Lactosérum déshydraté Lactosérum déshydraté. Appellation générique avant recodage.
Produits laitiers Lactosérum doux écrémé déshydraté Lactosérum déshydraté et écrémé, coproduit de la fabrication de fromages à pâte pressée, obtenu par caillage lactique ou issu de caséine produite avec des acides minéraux. Les teneurs en protéines et cendres sont respectivement de 12 et 8 % (sur brut) environ. Synonyme : petit lait.
Produits laitiers Lactosérum doux liquide Lactosérum liquide, coproduit de la fabrication de fromages à pâte pressée, obtenu par caillage lactique ou issu de caséine produite avec des acides minéraux.
Produits laitiers Lactosérum acide écrémé déshydraté Lactosérum déshydraté, coproduit écrémé de la fabrication de fromages à pâte molle ou à pâte fraîche, obtenu par caillage du lait avec de la présure. Les teneurs en protéines et cendres sont respectivement de 10 et 12 % (sur brut) environ. Synonyme : petit lait.
Produits laitiers Lactosérum réengraissé déshydraté, matières grasses 30-45 % Lactosérum déshydraté réengraissé. Le taux de matières grasses est de l'ordre de 30-45 %
Produits laitiers Lactosérum neutralisé par la chaux Lactosérum déshydraté neutralisé par la chaux. L'échantillon est issu de la fabrication de fromages à pâte fraîche.
Produits laitiers Lactosérum liquide, matière sèche < 20 % Lactosérum liquide.
Produits laitiers Perméat de lactosérum déshydraté Produit déshydraté fabriqué à partir du lactosérum, obtenu en général par ultrafiltration. Cette technique permet de retenir les molécules de faible poids moléculaire (lactose, minéraux, azote non protéique et vitamines). Ce produit contient essentiellement du lactose.
Produits laitiers Perméat de lactosérum delactosé deshydraté Produit fabriqué à partir du lactosérum, obtenu en général par ultrafiltration (pour en extraire les protéines) puis délactosé. Ce produit contient plus de 30% de lactose et plus de 20% de matières minérales.
Produits laitiers Lactosérum réengraissé déshydraté, matières grasses 15-30 % Lactosérum déshydraté réengraissé. Le taux de matières grasses est de l'ordre de 15-30% (sur brut).
Produits laitiers Perméat de lactosérum liquide Produit liquide fabriqué à partir du lactosérum, obtenu en général par ultrafiltration. Cette technique permet de retenir les molécules de faible poids moléculaire (lactose, minéraux, azote non protéique et vitamines). Ce produit contient essentiellement du lactose.
Produits laitiers Lactosérum délactosé déshydraté, protéines > 20 % Lactosérum déshydraté, délactosé (40% environ) et enrichi en protéines (plus de 20% sur brut).
Produits laitiers Lactosérum de chèvre, liquide Lactosérum liquide issu de la fabrication de fromage de chèvre..
Produits laitiers Lactosérum non écrèmé déshydraté, matières grasses 4-15 % Lactosérum déshydraté non écrèmé ou réengraissé. Le taux de matières grasses est de l'ordre de 4-15% (sur brut).
Produits laitiers Perméat de lactosérum frais Produit humide à 40-50% de matière sèche fabriqué à partir du lactosérum, obtenu en général par ultrafiltration. Cette technique permet de retenir les molécules de faible poids moléculaire (lactose, minéraux, azote non protéique et vitamines). Ce produit contient environ 60% de lactose (sur sec).
Produits laitiers Lactosérum délactosé déshydraté, protéines < 20 % Lactosérum déshydraté, délactosé contenant moins de 20% de protéines.
Produits laitiers Concentré protéique de lactosérum, protéines 30-40 % Concentré protéique de lactosérum obtenu par ultrafiltration ou d'autres méthodes, suivi d'une déshydratation.
Produits laitiers Concentré protéique de lactosérum, protéines > 50 % Concentré protéique de lactosérum obtenu par ultrafiltration ou d'autres méthodes, suivi d'une déshydratation.
Produits laitiers Perméat de lactosérum frais, délactosé Produit humide à 40-50% de matière sèche fabriqué à partir du lactosérum, obtenu en général par ultrafiltration. Cette technique permet de retenir les molécules de faible poids moléculaire (lactose, minéraux, azote non protéique et vitamines). Ce produit contient moins de 30% de lactose (sur sec).
Produits laitiers Lactosérum doux écrèmé déshydraté biologique Lactosérum déshydraté et écrémé, coproduit de la fabrication de fromages à pâte pressée issus de l'agriculture biologique, obtenu par caillage lactique ou issu de caséine produite avec des acides minéraux. Les teneurs en protéines et cendres sont respectivement de 12 et 8 % (sur brut) environ. Synonyme : petit lait.
Produits laitiers Coproduit de lactosérum humide Co-produit humide à base de lactosérum. Ce produit contient environ 50% de lactose.
Produits laitiers Lactosérum acide écrèmé déshydraté biologique Lactosérum déshydraté, coproduit écrèmé de la fabrication de fromages à pâte molle ou à pâte fraîche, obtenu par caillage du lait avec de la présure et issu de l'agriculture biologique. Les teneurs en protéines et cendres sont respectivement de 10 et 12 % (sur brut) environ. Synonyme : petit lait.
Produits laitiers Concentré protéique de lactosérum, protéines 40-50 % Concentré protéique de lactosérum obtenu par ultrafiltration ou d'autres méthodes, suivi d'une déshydratation.
Produits laitiers Lactosérum réengraissé déshydraté, matières grasses > 45 % Lactosérum déshydraté réengraissé. Le taux de matières grasses est > 45 %
Produits laitiers Lactosérum liquide, matière sèche 20-50 % Lactosérum liquide.
Produits laitiers Rétentat de lait, séché par atomisation Concentré protéique de lait obtenu par ultrafiltration, pasteurisation, concentration et séchage par atomisation. Le rétentat contient les molécules de poids moléculaire important, en l'occurrence les protéines, contrairement au perméat où sont retenues les molécules de faible poids moléculaire (lactose).
Produits laitiers Rétentat de lait dénaturé Concentré protéique de lait obtenu par ultrafiltration, chauffage (dénaturation), concentration et séchage par atomisation, et dénaturé par une opération qui en empêche sa commercialisation en alimentation humaine. Le procédé de dénaturation peut consister en une acidification, en l'ajout d'amidon, en l'ajout de sérum ou en l'ajout d'un colorant (azorubine ou éosine). Source : Règlement (CEE) nº1105/68 de la  Commission, du 27 juillet 1968, relatif aux modalités d'octroi des aides pour  le lait écrémé destiné à  l'alimentation des animaux.
Produits laitiers Caséine Phosphoprotéine de lait (lait de vache en général). La caséine est précipitée par un traitement acide ou par la présure.
Produits laitiers Poudre de babeurre Babeurre déshydraté et réduit en poudre. Le babeurre est le liquide blanc restant après le battage de la crème dans la préparation du beurre.
Produits laitiers Huile de beurre Fraction grasse clarifiée du lait, de la crème et du beurre obtenue par la séparation des solides du laits non lipidiques. Synonymes : butter oil, anhydrous milkfat, ghee. Ce produit est utilisé en alimentation humaine pour la fabrication de desserts glacés, de puddings et de sirops.
Produits laitiers Lactose Sucre du lait.
Produits laitiers Beurre fondu Beurre fondu
Produits laitiers Beurre Beurre
Produits laitiers Babeurre liquide Babeurre liquide. Le babeurre est le liquide blanc restant après le battage de la crème dans la préparation du beurre.
Produits laitiers Crème glacée Dessert glacé généralement fait à partir de produits laitiers tels que le lait ou la crème et combiné avec des fruits ou d'autres ingrédients et arômes.
Produits laitiers Lait de chèvre liquide Lait de chèvre liquide
Produits laitiers Lait de vache liquide Lait de vache liquide
Ensilages Ensilage de maïs grain humide Ensilage de grain humide de maïs (Zea mays L.).
Ensilages Ensilage de maïs grain humide, traité à l'acide propionique Ensilage de grain humide de maïs (Zea mays L.) broyé et traité à l'acide propionique.
Ensilages Ensilage de maïs Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis. Seuls les échantillons n'ayant pas pu être classés selon leur matière sèche sont considérés dans cette catégorie.
Ensilages Ensilage de maïs, matière sèche < 25 % Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis. Contient moins de 25% de matière sèche.
Ensilages Ensilage de maïs, matière sèche 25-30 % Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis. Contient entre 25 et 30 % de matière sèche.
Ensilages Ensilage de maïs, matière sèche 30-35 % Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis. Contient entre 30 et 35% de matière sèche.
Ensilages Ensilage de maïs, matière sèche 35-40 % Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis. Contient entre 35 et 40% de matière sèche.
Ensilages Ensilage de maïs, stade début pâteux Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.), récolté au stade début pâteux. L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Ensilages Ensilage de maïs, matière sèche 40-45 % Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis. Contient entre 40 et 45% de matière sèche.
Ensilages Ensilage de maïs, matière sèche 45-50 % Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis. Contient entre 45 et 50% de matière sèche.
Ensilages Ensilage de maïs déshydraté Ensilage déshydraté de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Ensilages Ensilage de maïs, matière sèche > 50 % Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.). L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis. Contient plus de 50% de MS.
Ensilages Ensilage d'épis de maïs déshydraté Ensilage déshydraté d'épis de maïs (Zea mays L.).
Ensilages Ensilage d'épis de maïs sans spathes Ensilage d'épis de maïs sans spathes (Zea mays L.)
Ensilages Ensilage d'épis de maïs sans spathes, traité à l'ammoniac Ensilage d'épis de maïs sans spathes traité à l'ammoniac (Zea mays L.)
Ensilages Ensilage d'épis de maïs avec spathes  Ensilage d'épis de maïs avec spathes  (Zea mays L.)
Ensilages Ensilage de maïs, stade laiteux Ensilage de partie aérienne de maïs (Zea mays L.), récolté au stade laiteux. L'ensilage plante entière comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Ensilages Ensilage de ray-grass, traité à l'acide formique Ensilage de partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.), traité à l'acide formique.
Ensilages Ensilage d'herbe Ensilage de partie aérienne d'herbe.
Ensilages Ensilage d'herbe préfané Ensilage de partie aérienne d'herbe ayant subi un fanage préalable.
Ensilages Ensilage de prairie, fléole, fétuque, traité à l'acide formique Ensilage de partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.) et de fétuque (Festuca spp), traité à l'acide formique.
Ensilages Ensilage de blé Ensilage de partie aérienne de blé (Triticum spp.).
Ensilages Ensilage de prairie naturelle Ensilage de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle.
Ensilages Ensilage de blé, montaison Ensilage de partie aérienne de blé (Triticum spp.), récolté au stade montaison.
Ensilages Ensilage de blé déshydraté Ensilage déshydraté de partie aérienne de blé (Triticum spp.).
Ensilages Ensilage de fléole (Phleum pratense) Ensilage de partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.).
Ensilages Ensilage de fléole (Phleum pratense), traité à l'acide formique Ensilage de partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), traité à l'acide formique.
Ensilages Ensilage de brome, traité à l'acide formique Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.) traité à l'acide formique.
Ensilages Ensilage de brome Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.).
Ensilages Ensilage de brome, 1e coupe Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus sitchensis Trin.) première coupe.
Ensilages Ensilage de brome, 2e coupe Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus sitchensis Trin.) seconde coupe.
Ensilages Ensilage de dactyle, 1e coupe Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) première coupe.
Ensilages Ensilage de dactyle, 2e coupe Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) seconde coupe.
Ensilages Ensilage de fétuque, 1e coupe Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp) première coupe.
Ensilages Ensilage de fétuque, 2e coupe Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp) seconde coupe.
Ensilages Ensilage de ray-grass hybride, 1e coupe Ensilage de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), 1e coupe.
Ensilages Ensilage de ray-grass hybride, 2e coupe Ensilage de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), 2e coupe.
Ensilages Ensilage de sorgho, stade pâteux Ensilage de partie aérienne de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), récolté au stade pâteux.
Ensilages Ensilage de ray-grass anglais, préfané Ensilage préfané de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Ensilages Ensilage de ray-grass anglais Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Ensilages Ensilage de ray-grass anglais, traité au formol Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), traité au formol.
Ensilages Ensilage de dactyle, traité à l'acide formique Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), traité à l'acide formique.
Ensilages Ensilage d'orge Ensilage de partie aérienne d'orge (Hordeum vulgare L.).
Ensilages Ensilage de ray-grass italien Ensilage de partie aérienne de ray grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de seigle Ensilage de partie aérienne de seigle (Secale secale).
Ensilages Ensilage d'avoine Ensilage de partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.).
Ensilages Ensilage de triticale Ensilage de partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Ensilages Ensilage de sorgho Ensilage de partie aérienne de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench).
Ensilages Ensilage de dactyle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) .
Ensilages Ensilage de fétuque Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, ray-grass anglais Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, 50/50 Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais et italien (Lolium perenne L. et Lolium multiflorum Lam.) en proportions égales.
Ensilages Ensilage de ray-grass Ensilage de partie aérienne de ray grass (Lolium spp.).
Ensilages Ensilage de grains de sorgho Ensilage de grains de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench).
Ensilages Ensilage d'herbe de Rhodes (Chloris gayana) Ensilage d'herbe de Rhodes (Chloris gayana Kunth).
Ensilages Ensilage d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra) Partie aérienne d'ensilage d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf), fourrage vert
Ensilages Ensilage d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus) Ensilage d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs)
Ensilages Ensilage de mil (Pennisetum glaucum) Ensilage de partie aérienne de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.).
Ensilages Ensilage de Nigeria grass (Pennisetum pedicellatum) Ensilage de pennisetum (Pennisetum pedicellatum Trin.)
Ensilages Ensilage d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum) Ensilage d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum Schumach.)
Ensilages Ensilage de rottboellia (Rottboellia cochinchinensis) Ensilage de rottboellia (Rottboellia cochinchinensis (Lour.) Clayton)
Ensilages Ensilage de sorgho sucré Ensilage de sorgho sucré (Sorghum bicolor (L.) Moench). Le sorgho sucré est une variété de sorgho fourrager dont la tige coupée verte contient un jus sucré.
Ensilages Ensilage de dactyle, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de fétuque, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, graminées, balles enrubannées, matière sèche < 30 % Ensilage de partie aérienne d'herbe en balles ronde enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie temporaire Ensilage de partie aérienne d'herbe de prairie temporaire.
Ensilages Ensilage de ray-grass anglais, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) en balles ronde enrubannées.
Ensilages Ensilage de ray-grass italien, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) en balles ronde enrubannées.
Ensilages Ensilage de ray-grass hybride Ensilage de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, brome, dactyle, ray-grass hybride Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.), de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, fétuque Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de fétuque (Festuca spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, fétuque, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de fétuque (Festuca spp.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass (Lolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass (Lolium spp.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, graminées Ensilage de partie aérienne d'herbe de type graminées.
Ensilages Ensilage de prairie, graminées, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne d'herbe de type graminées en balles en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, ray-grass anglais, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) en balles rondes enrubannées
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass hybride Ensilage de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien Ensilage de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, balles enrubannées Ensilage de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) en balles rondes enrubannées
Ensilages Ensilage de prairie, brome, ray-grass anglais, ray-grass italien Ensilage de brome (Bromus spp.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, ray-grass italien Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, brome, ray-grass hybride Ensilage de brome (Bromus spp.) et ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass hybride Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.) et ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, brome, dactyle, ray-grass italien Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.), dactyle (Dactylis glomerata L.) et ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, brome, dactyle, fétuque, ray-grass italien Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.), dactyle (Dactylis glomerata L.), fétuque (Festuca spp.) et ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass italien Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, fétuque, ray-grass italien Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), fétuque (Festuca spp.) et ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, triticale Ensilage de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, ray-grass Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.) et de ray-grass (Lolium spp.).
Ensilages Ensilage d'avoine et de blé Ensilage de partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) et de blé (Triticum spp.)
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass, bersim (Trifolium alexandrinum) Ensilage de partie aérienne de ray grass (Lolium spp.) et de bersim (Trifolium alexandrinum L.).
Ensilages Ensilage de sétaire (Setaria spp.) Partie aérienne ensilée de sétaire (Setaria spp.)
Ensilages Ensilage de triticale, épiaison Ensilage de partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Ensilages Ensilage de guatemala grass (Tripsacum laxum) Ensilage de guatemala grass (Tripsacum latifolium Hitchc.)
Ensilages Ensilage de giant star grass (Cynodon plectostachyus) Ensilage de giant star grass (Cynodon plectostachyus (K. Schum.) Pilger)
Ensilages Ensilage d'aristida (Aristida mutabilis) Ensilage d'aristida (Aristida mutabilis Trin. & Rupr.)
Ensilages Ensilage de cram-cram (Cenchrus biflorus) Ensilage de cram-cram (Cenchrus biflorus Roxb.)
Ensilages Ensilage d'eragrostis (Eragrostis tremula) Ensilage d'eragrostis (Eragrostis tremula (Lam.) Steud.)
Ensilages Ensilage de canne de Provence (Arundo donax) Ensilage de canne de Provence (Arundo donax L.)
Ensilages Ensilage d'avoine maigre (Avena strigosa) Ensilage d'avoine maigre (Avena strigosa Schreb.)
Ensilages Ensilage de fétuque élevée Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca arundinacea L.)
Ensilages Ensilage d'herbe du Soudan (Sorghum x drummondii) Ensilage de partie aérienne d'herbe du Soudan (Sorghum x drummondii (Steud.) Millsp. & Chas)
Ensilages Ensilage de blé, stade laiteux Ensilage de partie aérienne de blé (Triticum aestivum L.) récoltée au stade laiteux
Ensilages Ensilage de blé, stade pâteux Ensilage de partie aérienne de blé (Triticum aestivum L.) récoltée au stade pâteux
Ensilages Ensilage de blé, stade pâteux, traité à la soude Ensilage de partie aérienne de blé (Triticum aestivum L.) récoltée au stade pâteux, traité à la soude
Ensilages Ensilage de spear grass (Heteropogon contortus) Ensilage de partie aérienne d'heteropogon (Heteropogon contortus (L.) Beauv. ex Roem. & Schult.), fourrage sec
Ensilages Ensilage de paille de riz Paille de riz (Oriza sativa L.) ensilée
Ensilages Ensilage de paille de blé Paille de blé (Triticum spp.) ensilée
Ensilages Ensilage de pangola (Digitaria eriantha) Ensilage de partie aérienne de pangola (Digitaria eriantha Steud.)
Ensilages Ensilage de dal grass (Hymenachne amplexicaulis) Ensilage de partie aérienne de dal grass (Hymenachne amplexicaulis (Rudge) Nees)
Ensilages Ensilage de jaragua (Hyparrhenia rufa) Ensilage de partie aérienne de jaragua (Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf)
Ensilages Ensilage de kikuyu (Pennisetum clandestinum) Ensilage de partie aérienne de kikuyu (Pennisetum clandestinum Hochst.)
Ensilages Ensilage d'herbe de Para (Brachiaria mutica) Ensilage d'partie aérienne d'herbe de Para (Brachiaria mutica (Forssk.) Stapf)
Ensilages Ensilage de ray-grass anglais, traité à l'acide formique Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), traité à l'acide formique
Ensilages Ensilage de ray-grass anglais, traitement enzymatique Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), traité aux enzymes
Ensilages Ensilage de chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon) préfané Ensilage préfané de partie aérienne de chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon Pers.). Egalement appelé herbe des Bermudes.
Ensilages Ensilage de millet des oiseaux (Setaria italica) Ensilage de partie aérienne de millet des oiseaux (Setaria italica (L.) Beauv.). Synonymes : sétaire d'Italie, foxtail millet, moha.
Ensilages Ensilage d'herbe préfané biologique Ensilage de partie aérienne d'herbe ayant subi un fanage préalable produit par agriculture biologique
Ensilages Ensilage de brome inerme (Bromus inermis) Ensilage de partie aérienne de brome inerme (Bromus inermis Leyss)
Ensilages Ensilage de méteil, céréales et légumineuses Mélange indéterminé de fourrages de céréales et de légumineuses._x000D_
Le terme méteil a différentes significations. _x000D_
- Originellement, il s'agit d'un mélange de blé et de seigle cultivés ensemble._x000D_
- Depuis la fin du 20e siècle, il désigne des mélanges de céréales (blé, seigle, avoine, triticale) et de légumineuses (pois, vesce, féverole) récoltés soit sous forme de fourrage vert, soit sous forme de grains. Le produit identifié ici correspond à cette dernière définition (mélange de grains).
Ensilages Ensilage de sorgho, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, graminées, balles enrubannées, matière sèche 30-60 % Ensilage de partie aérienne d'herbe en balles ronde enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, graminées, balles enrubannées, matière sèche 60-80 % Ensilage de partie aérienne d'herbe en balles ronde enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, graminées,balles enrubannées,  matière sèche > 80 % Ensilage de partie aérienne d'herbe en balles ronde enrubannées.
Ensilages Ensilage de méteil, céréales et légumineuses, balles enrubannées Mélange indéterminé de fourrages de céréales et de légumineuses._x000D_
Le terme méteil a différentes significations. _x000D_
- Originellement, il s'agit d'un mélange de blé et de seigle cultivés ensemble._x000D_
- Depuis la fin du 20e siècle, il désigne des mélanges de céréales (blé, seigle, avoine, triticale) et de légumineuses (pois, vesce, féverole) récoltés soit sous forme de fourrage vert, soit sous forme de grains. Le produit identifié ici correspond à cette dernière définition (mélange de grains).
Ensilages Ensilage de luzerne Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.).
Ensilages Ensilage de poireau (Allium porrum) Ensilage de partie aérienne de poireau (Allium porrum L.). Il s'agit de déchets de récolte.
Ensilages Ensilage de luzerne, préfané Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) ayant subi un fanage préalable.
Ensilages Ensilage de déchets de céleri Coproduit ensilé de la transformation du céleri (Apium graveolens L.), déshydraté, constitué probablement de parties non consommées de la plante.
Ensilages Ensilage de tige de haricot commun (Phasolus vulgaris) Ensilage de tige de haricot (Phaseolus vulgaris L.).
Ensilages Branches et feuilles de vigne ensilées sans traitement de conservation Branches et feuilles de vigne (Vitis vinifera L.) ensilées sans traitement de conservation.
Ensilages Branches et feuilles de vigne ensilées traitées à l'acide formique Branches et feuilles de vigne (Vitis vinifera L.) ensilées et traitées à l'acide formique.
Ensilages Branches et feuilles de vigne ensilées traitées au formol et à l'acide sulfurique Branches et feuilles de vigne (Vitis vinifera L.) ensilées et traitées au formaldéhyde et à l'acide sulfurique.
Ensilages Ensilage de canne à sucre Ensilage de partie aérienne de canne à sucre (Saccharum officinarum L.).
Ensilages Ensilage de canne à sucre, traité à la soude Ensilage de partie aérienne de canne à sucre (Saccharum officinarum L.) traité à la soude.
Ensilages Ensilage de fanes de pois potager Ensilage de fanes de pois potager (Pisum sativum L.).
Ensilages Ensilage de déchets d'artichaut Coproduit ensilé de la conserverie d'artichaut (Cynara cardunculus L.), probablement constitué de feuilles, de tiges et de fleurs.
Ensilages Ensilage de partie aérienne de manioc Ensilage de partie aérienne (feuilles et tiges) de manioc (Manihot esculenta Crantz).
Ensilages Ensilage de tournesol Ensilage de partie aérienne de tournesol (Helianthus annuus L.).
Ensilages Ensilage de prairie, graminées, luzerne, 2e coupe Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) et d'herbe, seconde coupe.
Ensilages Ensilage de prairie, graminées, luzerne, 1e coupe Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) et d'herbe, première coupe.
Ensilages Ensilage de luzerne, 4e coupe Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), 4e coupe.
Ensilages Ensilage de luzerne, 1e coupe Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), 1e coupe.
Ensilages Ensilage de luzerne, 2e coupe Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), 2e coupe.
Ensilages Ensilage de trèfle violet, 1e coupe Ensilage de partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.), 1e coupe._x000D_
En anglais : red clover.
Ensilages Ensilage de trèfle violet, 2e coupe Ensilage de partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.), 2e coupe._x000D_
En anglais : red clover.
Ensilages Ensilage de féverole, floraison Ensilage de partie aérienne de féverole (Vicia faba L.) récoltée au stade floraison.
Ensilages Ensilage de féverole, stade formation des gousses Ensilage de partie aérienne de féverole (Vicia faba L.) récoltée à la formation des gousses.
Ensilages Ensilage de féverole, traité à l'acide formique Ensilage de partie aérienne de féverole (Vicia faba L.), traité à l'acide formique.
Ensilages Ensilage de luzerne, début floraison Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée en début floraison.
Ensilages Ensilage de luzerne, traité à l'acide formique Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) traité à l'acide formique.
Ensilages Ensilage de colza, partie aérienne Ensilage de partie aérienne de colza (Brassica napus L. var. napus).
Ensilages Ensilage de déchets d'œillet (Dianthus caryophillus) Ensilage de déchets de la récolte d'oeillets (Dianthus caryophillus L.).
Ensilages Ensilage de kénaf (Hibiscus cannabinus) Ensilage de partie aérienne (apex) de kénaf (Hibiscus cannabinus L.). Seule la partie apicale est récoltée en tant que fourrage, la tige étant utilisée pour la production de fibre. Synonymes: ambari, mesta, roselle, jamaica sorrel, chanvre indien.
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, trèfle blanc Ensilage de partie aérienne de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, luzerne Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) en proportion de 70/30.
Ensilages Ensilage de trèfle violet Ensilage de partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de trèfle blanc Ensilage de partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Ensilages Ensilage de feuilles et de collets d'ananas (Ananas comosus) Ensilage de feuilles et de collets d'ananas Ananas comosus (L.) Merr.
Ensilages Ensilage de fanes d'arachide Fanes d'arachide ensilées (Arachis hypogaea L.).
Ensilages Ensilage d'hyparrhenia (Hyparrhenia spp.) Ensilage d'hyparrhenia (Hyparrhenia spp.)
Ensilages Ensilage de mangue (Mangifera indica) Ensilage de mangue (fruit) (Mangifera indica L.).
Ensilages Ensilage de stylo (Stylosanthes guianensis) Ensilage de stylo (Stylosanthes guianensis (Aublet) Sw.)
Ensilages Ensilage de luzerne, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de trèfle Ensilage de partie aérienne de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de trèfle, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, brome, dactyle, luzerne Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.), de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de luzerne (Medicago sativa L.).
Ensilages Ensilage de prairie, brome, luzerne Ensilage de brome (Bromus spp.) et luzerne (Medicago sativa L.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, fétuque, trèfle, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de fétuque (Festuca spp.) et de trèfle (Trifolium spp.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, fétuque, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de fétuque (Festuca spp.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, luzerne Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.) et luzerne (Medicago sativa L.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, luzerne, balles enrubannées Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.) et luzerne (Medicago sativa L.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, luzerne, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass, luzerne, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.), de trèfle (Trifolium spp.) et de ray-grass (Lolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass, luzerne, trèfle, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.), de trèfle (Trifolium spp.) et de ray-grass en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass hybride, luzerne Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.) et de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass, trèfle, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass (Lolium spp.) et de trèfle (Trifolium spp.) et en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, trèfle, balles enrubannées Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de trèfle (Trifolium spp.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, trèfle Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, trèfle violet Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de trèfle violet (Trifolium repens L.).
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, luzerne Ensilage de fétique (Fescuta spp.) et luzerne (Medicago sativa L.).
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, luzerne, balles enrubannées Ensilage de fétique (Fescuta spp.) et luzerne (Medicago sativa L.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de méteil, vesce, avoine, féverole, pois Ensilage de vesce (Lathryus ou Vicia), d'avoine (Avena sativa L.), féverole (Vicia faba L.) et pois (Pisum sativum L.).
Ensilages Ensilage de prairie, graminées, légumineuses Ensilage de partie aérienne de graminées et légumineuses.
Ensilages Ensilage de prairie, graminées, légumineuses, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de graminées et légumineuses en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de légumineuses Ensilage de partie aérienne de graminées et légumineuses.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass (Lolium spp.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass hybride Ensilage d'herbe de prairie naturelle et de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, luzerne Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, ray-grass hybride Ensilage de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, ray-grass anglais, trèfle blanc Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, ray-grass anglais, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, trèfle Ensilage de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle, de dactyle (Dactylis glomerata L.), de trèfle (Trifolium spp.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass hybride, trèfle Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass hybride, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, trèfle Ensilage de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, trèfle, balles enrubannées Ensilage de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle (Trifolium spp.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, trèfle blanc, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, trèfle blanc Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, trèfle violet, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, fétuque, ray-grass hybride, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de fétuque (Festuca spp.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle (Trifolium spp.)
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, luzerne, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass hybride, luzerne, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass hybride, luzerne, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass hybride, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, fétuque, ray-grass hybride, luzerne Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de fétuque (Festuca spp.), de luzerne (Medicago sativa L.) et de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass hybride, légumineuses Ensilage d'herbe de prairie naturelle, de dactyle (Dactylis glomerata L.), de légumineuses et de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass hybride, trèfle Ensilage de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass hybride, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass hybride, trèfle violet, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, brome, ray-grass italien, luzerne Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.), luzerne (Medicago sativa L.) et ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, fétuque, ray-grass italien, luzerne Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), fétuque (Festuca spp.), luzerne (Medicago sativa L.) et ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass italien, luzerne Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), luzerne (Medicago sativa L.) et ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass hybride, ray-grass italien Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass hybride, ray-grass italien, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass italien, luzerne Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass italien Ensilage d'herbe de prairie naturelle et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, ray-grass italien, luzerne Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, ray-grass anglais, ray-grass italien Ensilage de fescue (Festuca spp.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, luzerne Ensilage de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, trèfle Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, trèfle blanc Ensilage de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass hybride, ray-grass italien Ensilage de de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass hybride, ray-grass italien, trèfle Ensilage de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass italien, trèfle Ensilage de partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass italien, trèfle violet Ensilage de partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass italien, trèfle blanc Ensilage de partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass italien, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass italien, luzerne, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass italien, luzerne, trèfle Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, dactyle, ray-grass anglais, ray-grass italien, trèfle Ensilage de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass, trèfle Ensilage de partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass, trèfle, balles enrubannées Ensilage de partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) et de trèfle (Trifolium spp.) en balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de prairie, brome, dactyle, trèfle Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.), de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, brome, dactyle, ray-grass hybride, trèfle Ensilage de partie aérienne de brome (Bromus spp.), de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, trèfle Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, luzerne, trèfle Ensilage de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle, de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de prairie, ray-grass anglais, luzerne, trèfle Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle (Trifolium spp.).
Ensilages Ensilage de méteil, vesce, avoine Mélange de foin de vesce (Lathryus ou Vicia) et d'avoine (Avena sativa L.).
Ensilages Ensilage de bersim (Trifolium alexandrinum) Ensilage de partie aérienne de bersim (Trifolium alexandrinum L.). Autre nom : trèfle d'Alexandrie.
Ensilages Ensilage de gesse chiche (Lathyrus cicera) Ensilage de partie aérienne de gesse chiche (Lathyrus cicera L.).
Ensilages Ensilage de pois Ensilage de partie aérienne de pois (Pisum sativum L.).
Ensilages Ensilage de gesse commune (Lathyrus sativus) Ensilage de partie aérienne de gesse commune (Lathyrus sativus L.).
Ensilages Ensilage de vesce velue (Vicia villosa) Ensilage de partie aérienne de vesce velue (Vicia villosa Roth).
Ensilages Ensilage de gesse ochre (Lathyrus ochrus) Ensilage de partie aérienne de gesce ochre (Lathyrus ochrus DC.).
Ensilages Ensilage de vesce pourpre (Vicia benghalensis) Ensilage de partie aérienne de vesce pourpre (Vicia benghalensis L.).
Ensilages Ensilage de féverole Ensilage de partie aérienne de féverole (Vicia faba L.) récoltée au stade floraison.
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, trèfle blanc Ensilage de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Ensilages Ensilage de soja partie aérienne Ensilage de partie aérienne de soja (Glycine max (L.) Merr.).
Ensilages Ensilage de branches de tomate Ensilage de branches de tomate (Solanum lycopersicum Karst.).
Ensilages Ensilage de lupin Ensilage de partie aérienne de lupin (Lupinus spp.).
Ensilages Ensilage de trèfle persan (Trifolium resupinatum) Ensilage de partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.).
Ensilages Ensilage de lotier corniculé (Lotus corniculatus) Ensilage de lotier corniculé (Lotus corniculatus L.)
Ensilages Ensilage de sainfoin (Onobrychis viciifolia) Ensilage de sainfoin (Onobrychis viciifolia Scop.)
Ensilages Ensilage de feuilles de taro (Colocasia esculenta) Ensilage de feuilles de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott)
Ensilages Ensilage de bouts blancs de canne à sucre Ensilage de bouts blancs de canne à sucre (Saccharum officinarum L.)
Ensilages Ensilage de trèfle violet, balles enrubannées Ensilage de trèfle violet en balles rondes enrubannées (Trifolium pratense L.)
Ensilages Ensilage de feuilles de mûrier à papier (Broussonetia papyrifera) Ensilage de feuilles de mûrier à papier (Broussonetia papyrifera (L.) Vent.)
Ensilages Ensilage de paille de coton Ensilage de paille de coton (Gossypium spp.)
Ensilages Ensilage de sulla (Hedysarum coronarium) Ensilage de sulla (Hedysarum coronarium L.)
Ensilages Ensilage de mélilot des Indes (Melilotus indicus) Ensilage de mélilot des Indes (Melilotus indicus (L.) All.)
Ensilages Ensilage de feuilles de moringa (Moringa oleifera) Ensilage de feuilles de moringa (Moringa oleifera Lam.)
Ensilages Ensilage de marante (Maranta arundinacea) Ensilage de marante (Maranta arundinacea L.)
Ensilages Ensilage de drêches de marante (Maranta arundinacea), coproduit d'amidonnerie Ensilage de drêches de marante (Maranta arundinacea L.), coproduit d'amidonnerie
Ensilages Feuilles de betterave ensilées Feuilles de betterave (Beta vulgaris L.) sèches.
Ensilages Ensilage de mauve (Malva spp.) Ensilage de partie aérienne de mauve (Malva spp.)
Ensilages Ensilage de feuilles d'olivier Ensilage de feuilles d'olivier (Olea europaea L.)
Ensilages Ensilage de bagasse de canne à sucre Coproduit fibreux ensilé de l'extraction du jus de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.).
Ensilages Ensilage de peaux de tomate Ensilage de peaux de tomate (Solanum lycopersicum Karst.).
Ensilages Ensilage de vesce amère (Vicia ervilia) Ensilage de partie aérienne de vesce amère (Vicia ervilia Willd.)
Ensilages Foin de féverole Foin de partie aérienne de féverole (Vicia faba L.)
Ensilages Ensilage de vesce commune (Vicia sativa) Ensilage de partie aérienne de vesce commune (Vicia sativa L.)
Ensilages Ensilage de trèfle souterrain (Trifolium subterraneum) Foin de trèfle souterrain (Trifolium subterraneum L.)
Ensilages Ensilage d'erodium (Erodium botrys) Ensilage d'erodium (Erodium botrys (Cav.) Bertol.)
Ensilages Ensilage de partie aérienne d'artichaut (Cynara cardunculus) Ensilage de partie aérienne d'artichaut (Cynara cardunculus L.)
Ensilages Ensilage de luzerne, traité au formol Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) traité au formol
Ensilages Ensilage de luzerne, traité avec des bactéries Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) traité avec des bactéries
Ensilages Ensilage de luzerne, traité à l'acide formique et au formol Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) traité à l'acide formique et au formol
Ensilages Ensilage de luzerne, traité avec un acide organique Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) traité  avec un acide organique
Ensilages Ensilage de kudzu (Pueraria montana) Ensilage de partie aérienne de kudzu (Pueraria montana (Lour.) Merr.)
Ensilages Ensilage de niger (Guizotia abyssinica) Ensilage de partie aérienne de niger (Guizotia abyssinica (L.f.) Cass.)
Ensilages Ensilage de collets de betterave Collets de betterave (Beta vulgaris L.) ensilés. Le collet est la partie intermédiaire entre la racine et la tige. Les collets de betterave sont un coproduit de récolte.
Ensilages Ensilage de haricot mungo (Vigna mungo) Ensilage de partie aérienne de haricot mungo (Vigna mungo (L.) Hepper)
Ensilages Ensilage de feuilles d'ananas (Ananas comosus) Ensilage de feuilles d'ananas (Ananas comosus (L.) Merr.)
Ensilages Ensilage de partie aérienne de pomme de terre Ensilage de partie aérienne de pomme de terre (Solanum tuberosum L.)
Ensilages Ensilage de carthame (Carthamus tinctorius) Ensilage de partie aérienne de carthame (Carthamus tinctorius L.)
Ensilages Ensilage de sissoo (Dalbergia sissoo) Ensilage de partie aérienne de sissoo (Dalbergia sissoo Roxb.)
Ensilages Ensilage de méteil, vesce, avoine, orge Mélange d'ensilage de vesce (Lathryus ou Vicia), d'avoine (Avena sativa L.) et d'orge (Hordeum vulgare L.)
Ensilages Ensilage de peuplier faux-tremble (Populus tremuloides) Ensilage de partie aérienne de peuplier faux-tremble (Populus tremuloides Michx.)
Ensilages Ensilage d'orme d'Amérique (Ulmus americana) Ensilage d'partie aérienne d'orme d'Amérique (Ulmus americana L.)
Ensilages Ensilage d'aulne noir (Alnus glutinosa) Ensilage d'partie aérienne d'aulne noir (Alnus glutinosa (L.) Gaertn.)
Ensilages Ensilage de robinier faux-acacia (Robinia pseudoacacia) Ensilage de partie aérienne de robinier faux-acacia (Robinia pseudoacacia L.)
Ensilages Ensilage de saule noir (Salix nigra) Ensilage de partie aérienne de saule noir (Salix nigra Marshall)
Ensilages Ensilage de pois bleu (Clitoria ternatea) Ensilage de partie aérienne de pois bleu (Clitoria ternatea L.)
Ensilages Ensilage d'ailante (Ailanthus altissima) Ensilage d'partie aérienne d'ailante (Ailanthus altissima (Mill.) Swingle)
Ensilages Ensilage de peuplier deltoïde (Populus deltoides) Ensilage de partie aérienne de peuplier deltoïde (Populus deltoides Marshall)
Ensilages Ensilage de frêne rouge (Fraxinus pennsylvanica) Ensilage de partie aérienne de frêne rouge (Fraxinus pennsylvanica Marshall)
Ensilages Ensilage de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos) Ensilage de partie aérienne de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos L.)
Ensilages Ensilage de partie aérienne de topinambour (Helianthus tuberosus) Ensilage de partie aérienne de topinambour (Helianthus tuberosus L.)
Ensilages Ensilage de manicoba (Manihot pseudoglaziovii) Ensilage de partie aérienne de manicoba (Manihot pseudoglaziovii Pax & K.Hoffm.)
Ensilages Ensilage de feuilles de palmiste Feuilles de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.) ensilées
Ensilages Ensilage de feuilles de palmiste, traité à la soude Feuilles de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.) ensilées, traité à la soude
Ensilages Ensilage de feuilles de palmiste, traité à l'urée Feuilles de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.) ensilées, traité à l'urée
Ensilages Ensilage de tournesol, traité à la soude Ensilage de partie aérienne de tournesol (Helianthus annuus L.), traité à la soude
Ensilages Ensilage de tournesol, traité à l'urée Ensilage de partie aérienne de tournesol (Helianthus annuus L.), traité à l'urée
Ensilages Ensilage de patate douce (Ipomoea batatas) Ensilage de partie aérienne de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.)
Ensilages Ensilage de bouleau à papier (Betula papyrifera) Ensilage de partie aérienne de bouleau à papier (Betula papyrifera Marshall)
Ensilages Ensilage de luzerne, biologique Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) produite par agriculture biologique
Ensilages Ensilage de prairie, luzerne, trèfle, biologique Ensilage de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) et de trèfle (Trifolium spp.) produit par agriculture biologique
Ensilages Ensilage de féverole, avoine et orge Mélange d'ensilage de féverole (Vicia faba L.), d'avoine (Avena sativa L.) et d'orge (Hordeum vulgare L.)
Ensilages Ensilage de slenderleaf (Crotalaria brevidens) Ensilage de partie aérienne de slenderleaf (Crotalaria brevidens Benth.)
Ensilages Ensilage d'arroche marine (Atriplex halimus) Ensilage de partie aérienne d'arroche marine (Atriplex halimus L.)
Ensilages Ensilage de lupin bleu (Lupin angustifolius) Ensilage de partie aérienne de lupin bleu (Lupin angustifolius L.)
Ensilages Ensilage de sarrasin (Fagopyrum esculentum) Ensilage de partie aérienne de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.)
Ensilages Ensilage d'arachide pérenne (Arachis glabrata) Ensilage d'partie aérienne d'arachide pérenne (Arachis glabrata Benth.)
Ensilages Ensilage de quinoa (Chenopodium quinoa) Ensilage de partie aérienne de quinoa (Chenopodium quinoa Willd.)
Ensilages Ensilage de fruit du jacquier (Artocarpus heterophyllus) Ensilage du fruit du jacquier (Artocarpus heterophyllus Lam.)
Ensilages Ensilage de résidus de récolte de tomate Coproduit ensilé de la récolte de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.) constitué probablement de la partie aérienne de la plante.
Ensilages Ensilage de résidus de récolte de concombre (Cucumis sativus) Ensilage de résidus de récolte de concombre (Cucumis sativus L.)
Ensilages Ensilage de chicorée (Cichorium intybus) Ensilage de partie aérienne de chicorée (Cichorium intybus L.)
Ensilages Ensilage de prairie, luzerne, trèfle blanc, trèfle violet, balles enrubannées Ensilage de luzerne (Medicago sativa L.), trèfle blanc (Trifolium repens L.), trèfle violet (Trifolium pratense L.), balles rondes enrubannées.
Ensilages Ensilage de feuilles de luzerne Ensilage de feuilles de luzerne (Medicago sativa L.) récoltées en vert.
Ensilages Ensilage de feuilles de trèfle violet Ensilage de feuilles de trèfle violet (Trifolium pratense L.) récoltées en vert.
Ensilages Ensilage de prairie, fétuque, ray-grass anglais, trèfle blanc, trèfle violet, balles enrubannées Ensilage enrubanné de fétuque (Festuca spp. L.), ray-grass anglais (Lolium perenne L.), trèfle blanc (Trifolium repens L.), trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Ensilages Ensilage de feuilles de luzerne, avec maïs Ensilage de feuilles de luzerne (Medicago sativa L.) récoltées en vert.
Fourrages secs Foin de ray-grass hybride, 2e coupe, début floraison Foin de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) récolté début floraison, 2e coupe.
Fourrages secs Foin de ray-grass hybride, 2e coupe, fin épiaison Foin de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) récolté fin épiaison, 2e coupe.
Fourrages secs Herbe déshydratée broyée, 1e coupe Herbe déshydratée et broyée, 1e coupe.
Fourrages secs Herbe déshydratée broyée, 3e coupe Herbe déshydratée et broyée, 3e coupe.
Fourrages secs Herbe déshydratée pellets Herbe déshydratée, broyée et granulée.
Fourrages secs Herbe déshydratée pellets, 1e coupe Herbe déshydratée, broyée et granulée, 1e coupe.
Fourrages secs Herbe déshydratée broyée, 2e coupe Herbe déshydratée et broyée, 2e coupe.
Fourrages secs Herbe déshydratée pellets, 2e coupe Herbe déshydratée, broyée et granulée, 2e coupe.
Fourrages secs Herbe déshydratée pellets, 3e coupe Herbe déshydratée, broyée et granulée, 3e coupe.
Fourrages secs Herbe à éléphant (Pennisetum purpureum), fourrage sec Partie aérienne déshydratée d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum Schumach.).
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Fourrages secs Foin de ray-grass Foin de ray-grass (Lolium spp.).
Fourrages secs Foin de ray-grass italien Foin de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Fourrages secs Herbe déshydratée Herbe déshydratée et broyée.
Fourrages secs Foin de dactyle, traité à l'ammoniac Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), traité à l'ammoniac.
Fourrages secs Foin de fétuque Foin de partie aérienne de fétuque (Festuca spp).
Fourrages secs Foin de fétuque élevée (Festuca arundinacea), traité à l'ammoniac Foin de partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.), traité à l'ammoniac.
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, traité à l'ammoniac au four Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) traité à l'ammoniac au four.
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, traité à l'ammoniac en silo Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) traité à l'ammoniac en silo.
Fourrages secs Foin de fléole (Phleum pratense) Foin de partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.).
Fourrages secs Foin de fléole (Phleum pratense), traité à l'ammoniac Foin de partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), traité à l'ammoniac.
Fourrages secs Foin de ray-grass, 1e coupe, avant épiaison Foin de ray-grass (Lolium spp.) récolté avant épiaison, 1e coupe.
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, traité à l'ammoniac, 1e coupe, avant épiaison Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) traité à l'ammoniac, récolté avant épaison, 1e coupe.
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, 1e coupe, épiaison Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) récolté à l'épaison, 1e coupe.
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, traité à l'ammoniac, 1e coupe, épiaison Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) traité à l'ammoniac, récolté à l'épaison, 1e coupe.
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, traité à l'ammoniac, 1e coupe, fin épiaison Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) traité à l'ammoniac, récolté fin épaison, 1e coupe.
Fourrages secs Foin de fétuque, floraison Foin de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.), récolté à la floraison.
Fourrages secs Foin de dactyle Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.).
Fourrages secs Feuilles de sorgho fourrage sec Feuille de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) déshydratée.
Fourrages secs Foin de chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon) Foin de partie aérienne de chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon Pers.). Egalement appelé herbe des Bermudes.
Fourrages secs Digitaire du Swaziland (Digitaria swazilandensis), fourrage sec Partie aérienne de digitaire du Swaziland (Digitaria swazilandensis Stent), graminée fourragère d'Afrique du Sud.
Fourrages secs Foin d'herbe de Para (Brachiaria mutica) Foin de partie aérienne d'herbe de Para (Brachiaria mutica (Forssk.) Stapf), graminée tropicale à longues tiges rampantes (Asie du sud-est).
Fourrages secs Foin de caucasian bluestem (Bothriochloa caucasica) Foin de partie aérienne de caucasian bluestem (Bothriochloa caucasica (Trin.) C.E. Hubb.).
Fourrages secs Foin d'herbe de Rhodes (Chloris gayana) Foin de partie aérienne d'herbe de Rhodes (Chloris gayana Kunth).
Fourrages secs Foin de blé Foin de partie aérienne de blé (Triticum spp.).
Fourrages secs Foin de mil (Pennisetum glaucum) Foin de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.).
Fourrages secs Foin d'avoine Partie aérienne séchée d'avoine (Avena sativa L.).
Fourrages secs Foin de prairie, 2e coupe Foin de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle, seconde coupe.
Fourrages secs Foin de dactyle, début floraison Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), récolté début floraison.
Fourrages secs Dactyle, fourrage sec Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), déshydraté.
Fourrages secs Ray-grass, fourrage sec Partie aérienne déshydratée de ray-grass (Lolium spp.).
Fourrages secs Foin de prairie Foin de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle.
Fourrages secs Foin de dactyle, 3e coupe Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.), troisième coupe.
Fourrages secs Foin de brome Foin de partie aérienne de brome (Bromus spp.).
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, 1e coupe Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 1e coupe.
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, 2e coupe Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 2e coupe.
Fourrages secs Foin de chiendent (Elymus repens subsp. repens), montaison Foin de partie aérienne de chiendent (Elymus repens (L.) Gould subsp. repens), récolté début montaison.
Fourrages secs Foin de chiendent (Elymus repens subsp. repens), début épiaison Foin de partie aérienne de chiendent (Elymus repens (L.) Gould subsp. repens), récolté début épiaison.
Fourrages secs Foin de fléole (Phleum pratense), fin épiaison Foin de partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), récolté fin épiaison.
Fourrages secs Foin de fléole (Phleum pratense), montaison Foin de partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), récolté à la montaison.
Fourrages secs Foin de fléole (Phleum pratense), début épiaison Foin de partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), récolté début épiaison.
Fourrages secs Herbe de Guinée (Megathyrsus maximus), fourrage sec Partie aérienne déshydratée d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs).
Fourrages secs Foin de dactyle, début épiaison Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), récolté début épiaison.
Fourrages secs Foin de weeping love grass (Eragrostis curvula) Partie aérienne séchée au soleil de weeping love grass (Eragrostis curvula (Schrad.) Nees.).
Fourrages secs Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage sec Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.), déshydratée.
Fourrages secs Foin d'herbe Foin de partie aérienne d'herbe.
Fourrages secs Brome, fourrage sec Partie aérienne de brome (Bromus spp.) déshydratée.
Fourrages secs Kikuyu (Pennisetum clandestinum), fourrage sec Partie aérienne déshydratée de kikuyu (Pennisetum clandestinum Hochst.). Le kikuyu est un graminée de grande taille d'Afrique et d'Amérique du Sud utilisée comme fourrage.
Fourrages secs Foin de prairie, dactyle, fétuque Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de fétuque (Festuca spp.).
Fourrages secs Foin de fétuque des prés (Festuca pratensis), 1e coupe, épiaison, haché Foin de partie aérienne de fétuque des prés (Festuca pratensis L.), récolté à l'épiaison, 1e coupe et haché.
Fourrages secs Foin de fétuque des prés (Festuca pratensis), 1e coupe, épiaison, broyé Foin de partie aérienne de fétuque des prés (Festuca pratensis L.), récolté à l'épiaison, 1e coupe et broyé.
Fourrages secs Foin de fétuque des prés (Festuca pratensis), 1e coupe, épiaison, granulé Foin de partie aérienne de fétuque des prés (Festuca pratensis L.), récolté à l'épiaison, 1e coupe et granulé (aggloméré).
Fourrages secs Foin de ray-grass hybride, 1e coupe, épiaison, haché Foin de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), récolté à l'épiaison, 1e coupe et haché.
Fourrages secs Foin de ray-grass hybride, 1e coupe, épiaison, broyé Foin de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), récolté à l'épiaison, 1e coupe et  broyé.
Fourrages secs Foin de ray-grass hybride, 1e coupe, épiaison, granulé Foin de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), récolté à l'épiaison, 1e coupe et  granulé (aggloméré).
Fourrages secs Foin de prairie, 1e coupe, haché Foin de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle, 1e coupe, haché.
Fourrages secs Foin de prairie, 1e coupe, broyé Foin de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle, 1e coupe, broyé.
Fourrages secs Foin de prairie, 1e coupe, granulé Foin de partie aérienne d'herbe de prairie naturelle, 1e coupe, granulé (condensé).
Fourrages secs Foin de Crau, 2e coupe Foin de partie aérienne d'herbe de la plaine de Crau (Bouches-du-Rhône), seconde coupe. Le foin de Crau est une AOC définie par un décret du 31 mai 1997, qui précise l'aire de production, l'identification des prairies, la composition floristique, la conduite de la prairie et les modes de récolte et de stockage.
Fourrages secs Foin de gamba grass (Andropogon gayanus) Foin d'andropogon (Andropogon gayanus Kunth)
Fourrages secs Tiges d'andropogon (Andropogon gayanus), fourrage sec Tiges d'andropogon (Andropogon gayanus Kunth)
Fourrages secs Aristida (Aristida pallida), fourrage sec Partie aérienne d'aristida (Aristida pallida Trin.), fourrage sec
Fourrages secs Infructescences d'aristida (Aristida mutabilis), fourrage sec Infructescences d'aristida (Aristida mutabilis Trin. & Rupr.) sèches
Fourrages secs Infructescences d'aristida (Aristida pallida), fourrage sec Infructescences d'aristida (Aristida pallida Trin.) sèches
Fourrages secs Aristida (Aristida stipoides), fourrage sec Partie aérienne d'aristida (Aristida stipoides Brown.) sèche
Fourrages secs Infructescences de blepharis (Blepharis linariifolia), fourrage sec Infructescences de blepharis (Blepharis linariifolia Pers.) sèches
Fourrages secs Foin de bread grass (Brachiaria brizantha) Foin de bread grass (Brachiaria brizantha (A. Rich.) Stapf)
Fourrages secs Foin de signal grass (Brachiaria decumbens) Foin de signal grass (Brachiaria decumbens Stapf)
Fourrages secs Foin de koronivia grass (Brachiaria humidicola) Foin de koronivia grass (Brachiaria humidicola Stapf)
Fourrages secs Foin de Congo grass (Brachiaria ruziziensis) Foin de Congo grass (Brachiaria ruziziensis Germ. & Evrard)
Fourrages secs Foin de brachiaria (Brachiaria xantholeuca) Foin de brachiaria (Brachiaria xantholeuca (Schinz) Stapf)
Fourrages secs Cram-cram (Cenchrus biflorus), fourrage sec Partie aérienne de cenchrus (Cenchrus biflorus Roxb.) sèche
Fourrages secs Chloris (Chloris pilosa), fourrage sec Partie aérienne de chloris (Chloris pilosa Schumach.), fourrage sec
Fourrages secs Tiges de ctenium (Ctenium elegans), fourrage sec Tiges de ctenium (Ctenium elegans Kunth) sèches
Fourrages secs Foin de pangola (Digitaria eriantha) Foin de pangola (Digitaria eriantha Steud.)
Fourrages secs Diheteropogon (Diheteropogon hagerupii), fourrage sec Partie aérienne de diheteropogon (Diheteropogon hagerupii Hitchc.) sèche
Fourrages secs Rhizome d'echinochloa (Echinochloa pyramidalis), fourrage sec Rhizome d'echinochloa (Echinochloa pyramidalis (Lam.) Hitchc. & Chase.)
Fourrages secs Foin de bourgou (Echinochloa stagnina) Foin de bourgou (Echinochloa stagnina P. Beauv.)
Fourrages secs Foin de fétuque (Festuca orthophylla) Foin de fétuque (Festuca orthophylla Pilger)
Fourrages secs Foin d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra) Foin d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf)
Fourrages secs Foin de panic (Panicum antidotale) Foin de panic (Panicum antidotale Retz.)
Fourrages secs Panic (Panicum brevifolium), fourrage sec Partie aérienne de panic (Panicum brevifolium L.), fourrage sec
Fourrages secs Foin d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus) Foin de partie aérienne d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs)
Fourrages secs Foin de panic (Panicum turgidum) Foin de panic (Panicum turgidum Forssk.)
Fourrages secs Infructescences de panic (Panicum turgidum), fourrage sec Infructescences de panic (Panicum turgidum Forssk.) sèches
Fourrages secs Paspalum (Paspalum paniculatum), fourrage sec Partie aérienne de paspalum (Paspalum paniculatum L.), fourrage sec
Fourrages secs Mil (Pennisetum glaucum), fourrage sec Partie aérienne de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.) fourrage sec
Fourrages secs Foin de Nigeria grass (Pennisetum pedicellatum) Foin de pennisetum (Pennisetum pedicellatum Trin.)
Fourrages secs Fruits de Nigeria grass (Pennisetum pedicellatum), secs Fruits de pennisetum (Pennisetum pedicellatum Trin.)
Fourrages secs Foin de ray-grass anglais, 3e coupe Foin de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 3e coupe.
Fourrages secs Foin de sorgho Foin de partie aérienne de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench).
Fourrages secs Sommités de sorgho sauvage (Sorghum bicolor subsp. verticilliflorum), fourrage sec Sommités de sorgho sauvage (Sorghum bicolor (L.) Moench subsp. verticilliflorum (Steud.) de Wet ex Wiersema & J. Dahlb.), fourrage vert
Fourrages secs Stenotaphrum (Stenotaphrum glabrum), fourrage sec Partie aérienne de stenotaphrum (Stenotaphrum glabrum Trin.), fourrage sec
Fourrages secs Pangola (Digitaria eriantha), fourrage sec Partie aérienne de pangola (Digitaria eriantha Steud.) sèche
Fourrages secs Foin de sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata) Foin de sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss)
Fourrages secs Aristida (Aristida mutabilis), fourrage sec Partie aérienne d'aristida (Aristida mutabilis Trin. & Rupr.) sèche
Fourrages secs Foin d'eragrostis (Eragrostis tremula) Foin d'eragrostis (Eragrostis tremula (Lam.) Steud.)
Fourrages secs Aristida (Aristida funiculata), fourrage sec Partie aérienne d'aristida (Aristida funiculata Trin. & Rupr.) sèche
Fourrages secs Brachiaria (Brachiaria brachylopha), fourrage sec Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria brachylopha Stapf) sèche
Fourrages secs Schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis), fourrage sec Partie aérienne de schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis Kunth), fourrage sec
Fourrages secs Browntop millet (Brachiaria ramosa), fourrage sec Partie aérienne de browntop millet (Brachiaria ramosa (L.) Stapf) sèche
Fourrages secs Schizachyrium (Schizachyrium exile), fourrage sec Partie aérienne de schizachyrium (Schizachyrium exile (Hochst.) Pilger) sèche
Fourrages secs Fleurs de gamba grass (Andropogon gayanus), fourrage sec Fleurs d'andropogon (Andropogon gayanus Kunth) sèches
Fourrages secs Panic pied-de-coq (Echinochloa colona), fourrage sec Partie aérienne d'echinochloa (Echinochloa colona (L.) Link) sèche
Fourrages secs Foin de ray-grass italien, 1e coupe Foin de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), 2e coupe.
Fourrages secs Foin de ray-grass italien, 2e coupe Foin de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), 2e coupe.
Fourrages secs Foin de ray-grass italien, 3e coupe Foin de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), 3e coupe.
Fourrages secs Congo grass (Brachiaria ruziziensis), fourrage sec Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria ruziziensis Germ. & Evrard), fourrage sec
Fourrages secs Gamba grass (Andropogon gayanus), fourrage sec Partie aérienne d'andropogon (Andropogon gayanus Kunth), fourrage sec
Fourrages secs Andropogon (Andropogon ascinodis), fourrage sec Partie aérienne d'andropogon (Andropogon ascinodis CB. Clarke), fourrage sec
Fourrages secs Common needle grass (Aristida adscensionis), fourrage sec Partie aérienne d'aristida (Aristida adscensionis L.), fourrage sec
Fourrages secs Aristida (Aristida longiflora), fourrage sec Partie aérienne d'aristida (Aristida longiflora Schumach. & Thonn.), fourrage sec
Fourrages secs Aristida (Aristida plumosa), fourrage sec Partie aérienne d'aristida (Aristida plumosa Desf.), fourrage sec
Fourrages secs Carpet grass (Axonopus fissifolius), fourrage sec Partie aérienne d'axonopus (Axonopus fissifolius (Raddi) Kuhlm.), fourrage sec
Fourrages secs Indian bluegrass (Bothriochloa pertusa), fourrage sec Partie aérienne de bothriochloa (Bothriochloa pertusa (L.) A. Camus.), fourrage sec
Fourrages secs Echinochloa (Echinochloa pyramidalis), fourrage sec Partie aérienne d'echinochloa (Echinochloa pyramidalis (Lam.) Hitchc. & Chase.), fourrage sec
Fourrages secs Elionurus (Elionurus elegans), fourrage sec Partie aérienne d'elionurus (Elionurus elegans Kunth), fourrage sec
Fourrages secs Hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra), fourrage sec Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Scrobic (Paspalum scrobiculatum), fourrage sec Partie aérienne de scrobic (Paspalum scrobiculatum L.), fourrage sec
Fourrages secs Schizachyrium (Schizachyrium sanguineum), fourrage sec Partie aérienne de schizachyrium (Schizachyrium sanguineum (Retz.) Alston), fourrage sec
Fourrages secs Sporobolus (Sporobolus spicatus), fourrage sec Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus spicatus (Vahl) Kunth.), fourrage sec
Fourrages secs Blanket grass (Axonopus compressus), fourrage sec Partie aérienne d'axonopus (Axonopus compressus (Sw.) P. Beauv.), fourrage sec
Fourrages secs Bread grass (Brachiaria brizantha), fourrage sec Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria brizantha (A. Rich.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Brachiaria (Brachiaria jubata), fourrage sec Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria jubata (Fig. & De Not.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Herbe de Para (Brachiaria mutica), fourrage sec Partie aérienne d'herbe de Para (Brachiaria mutica (Forssk.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Cenchrus cilié (Cenchrus ciliaris), fourrage sec Partie aérienne de cenchrus (Cenchrus ciliaris L.), fourrage sec
Fourrages secs Yellow thatching grass (Hyparrhenia dissoluta), fourrage sec Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia dissoluta (Nees ex Steud.) C.E.Hubb.), fourrage sec
Fourrages secs Panic coloré (Panicum coloratum), fourrage sec Partie aérienne de panic coloré (Panicum coloratum L.), fourrage sec
Fourrages secs Eleusine (Eleusine coracana), fourrage sec Partie aérienne d'éleusine (Eleusine coracana (L.) Gaertn.), fourrage sec
Fourrages secs Weeping love grass (Eragrostis curvula), fourrage sec Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis curvula (Schrad.) Nees.), fourrage sec
Fourrages secs Eragrostis (Eragrostis tremula), fourrage sec Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis tremula (Lam.) Steud.), fourrage sec
Fourrages secs Spear grass (Heteropogon contortus), fourrage sec Partie aérienne d'heteropogon (Heteropogon contortus (L.) Beauv. ex Roem. & Schult.), fourrage sec
Fourrages secs Hyparrhenia (Hyparrhenia bracteata), fourrage sec Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia bracteata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Hyparrhenia (Hyparrhenia spp.), fourrage sec Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia spp.), fourrage sec
Fourrages secs Sewan grass (Lasiurus scindicus), fourrage sec Partie aérienne de sewan grass (Lasiurus scindicus Henrard), fourrage sec
Fourrages secs Molasses grass (Melinis minutiflora), fourrage sec Partie aérienne de melinis (Melinis minutiflora Beauv.), fourrage sec
Fourrages secs Panic (Steinchisma laxum), fourrage sec Partie aérienne de panic (Steinchisma laxum (Sw.) Zuloaga), fourrage sec
Fourrages secs Panic (Panicum turgidum), fourrage sec Partie aérienne de panic (Panicum turgidum Forssk.), fourrage sec
Fourrages secs Paspalum (Paspalum vaginatum), fourrage sec Partie aérienne de paspalum (Paspalum vaginatum Sw.), fourrage sec
Fourrages secs Paspalum (Paspalum virgatum), fourrage sec Partie aérienne de paspalum (Paspalum virgatum L.), fourrage sec
Fourrages secs Mission grass (Pennisetum polystachion), fourrage sec Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum polystachion (L.) Schultes), fourrage sec
Fourrages secs Schizachyrium (Schizachyrium platyphyllum), fourrage sec Partie aérienne de schizachyrium (Schizachyrium platyphyllum (Franch.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Sporobolus (Sporobolus africanus), fourrage sec Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus africanus (Poir.) Robyns & Tournay), fourrage sec
Fourrages secs Herbe de Rhodes (Chloris gayana), fourrage sec Partie aérienne d'herbe de Rhodes (Chloris gayana Kunth), fourrage sec.
Fourrages secs Foin d'herbe, granulé Foin de partie aérienne d'herbe granulé.
Fourrages secs Chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon), fourrage sec Partie aérienne de chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon Pers.), déshydraté. Egalement appelé herbe des Bermudes.
Fourrages secs Foin de ray-grass hybride Foin de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.).
Fourrages secs Foin de prairie, dactyle, luzerne Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et luzerne (Medicago sativa L.).
Fourrages secs Foin de prairie, dactyle, ray-grass Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass (Lolium spp.).
Fourrages secs Foin de prairie, dactyle, fétuque, ray-grass anglais, ray-grass hybride, trèfle violet Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de fétuque (Festuca spp.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.)
Fourrages secs Foin de prairie, dactyle, ray-grass, trèfle Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de trèfle (Trifolium spp.) et de ray-grass (Lolium spp.).
Fourrages secs Foin de prairie, graminées Foin de partie aérienne d'herbe de type graminées.
Fourrages secs Herbe de type graminées, fourrage vert Partie aérienne d'herbe de type graminées consommée en vert.
Fourrages secs Foin de prairie, dactyle, ray-grass anglais, trèfle Foin de partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et trèfle (Trifolium spp.).
Fourrages secs Foin de prairie, fétuque, ray-grass anglais, trèfle violet Foin de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Fourrages secs Foin de prairie, dactyle, ray-grass anglais Foin d'herbe de prairie naturelle, de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Fourrages secs Foin de prairie, ray-grass anglais, trèfle blanc Foin de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Fourrages secs Foin de prairie, ray-grass anglais, trèfle violet Foin de partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Fourrages secs Foin de prairie, ray-grass hybride, trèfle violet Foin de partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.)
Fourrages secs Miscanthus (Miscanthus ×giganteus), fourrage sec Partie aérienne déshydratée de miscanthus (Miscanthus ×giganteus J. M. Greef & Deuter ex Hodk. & Renvoize).
Fourrages secs Fétuque, fourrage sec Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca spp.), sèche.
Fourrages secs Foin de Crau Foin de partie aérienne d'herbe de la plaine de Crau (Bouches-du-Rhône). Le foin de Crau est une AOC définie par un décret du 31 mai 1997, qui précise l'aire de production, l'identification des prairies, la composition floristique, la conduite de la prairie et les modes de récolte et de stockage.
Fourrages secs Foin d'orge Foin de partie aérienne d'orge.
Fourrages secs Sorgho sucré, fourrage sec Partie aérienne de sorgho sucré (Sorghum bicolor (L.) Moench), déshydratée. Le sorgho sucré est une variété de sorgho fourrager dont la tige coupée verte contient un jus sucré.
Fourrages secs Foin de fétuque, biologique Foin de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.), issu de l'agriculture biologique.
Fourrages secs Foin de ray-grass, biologique Foin de ray-grass (Lolium spp.), issu de l'agriculture biologique.
Fourrages secs Foin d'avoine, 1e coupe Partie aérienne séchée d'avoine (Avena sativa L.).
Fourrages secs Foin d'avoine, 2e coupe Partie aérienne séchée d'avoine (Avena sativa L.).
Fourrages secs Foin d'avoine, 3e coupe Partie aérienne séchée d'avoine (Avena sativa L.).
Fourrages secs Foin d'avoine, début épiaison Partie aérienne séchée d'avoine (Avena sativa L.).
Fourrages secs Foin d'avoine, épiaison Partie aérienne séchée d'avoine (Avena sativa L.).
Fourrages secs Foin de ray-grass, début formation du grain Foin de ray-grass (Lolium spp.) récolté à la formation du grain.
Fourrages secs Foin de ray-grass, début épiaison Foin de ray-grass (Lolium spp.) récolté début épiaison.
Fourrages secs Foin de ray-grass, épiaison Foin de ray-grass (Lolium spp.) récolté épiaison.
Fourrages secs Foin de prairie, ray-grass, trèfle persan (Trifolium resupinatum) Foin de partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) et trèfle persan (Trifolium resupinatum L.).
Fourrages secs Ensilage de prairie, ray-grass, trèfle persan (Trifolium resupinatum) Ensilage de partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) et trèfle persan (Trifolium resupinatum L.).
Fourrages secs Foin de prairie, ray-grass, trèfle violet Foin de partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Fourrages secs Foin de seigle Foin de partie aérienne de seigle (Secale cereale L.).
Fourrages secs Foin de seigle, formation des grains Foin de partie aérienne de seigle (Secale cereale L.).
Fourrages secs Foin de seigle, début épiaison Foin de partie aérienne de seigle (Secale cereale L.).
Fourrages secs Foin de seigle, épiaison Foin de partie aérienne de seigle (Secale cereale L.).
Fourrages secs Foin d'orge, 1e coupe Foin de partie aérienne d'orge.
Fourrages secs Foin d'orge, 2e coupe Foin de partie aérienne d'orge.
Fourrages secs Foin d'orge, 3e coupe Foin de partie aérienne d'orge.
Fourrages secs Foin d'orge, épiaison Foin de partie aérienne d'orge.
Fourrages secs Foin de houlque molle (Holcus mollis) Foin de houlque molle (Holcus mollis L.).
Fourrages secs Foin de triticale Foin de partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Fourrages secs Foin de triticale, formation du grain Foin de partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Fourrages secs Foin de triticale, début épiaison Foin de partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Fourrages secs Foin de triticale, floraison Foin de partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Fourrages secs Foin de triticale, épiaison Foin de partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Fourrages secs Foin de sétaire (Setaria spp.) Foin de sétaire (Setaria spp.)
Fourrages secs Foin d'herbe du Soudan (Sorghum x drummondii) Foin d'herbe du Soudan (Sorghum x drummondii (Steud.) Millsp. & Chas)
Fourrages secs Foin de cram-cram (Cenchrus biflorus) Foin de cram-cram (Cenchrus biflorus Roxb.)
Fourrages secs Foin de creeping bluegrass (Bothriochloa insculpta) Foin de creeping bluegrass (Bothriochloa insculpta (Hochst. ex A. Rich.) A. Camus)
Fourrages secs Foin de cenchrus cilié (Cenchrus ciliaris) Foin de cenchrus cilié (Cenchrus ciliaris L.)
Fourrages secs Foin de giant star grass (Cynodon plectostachyus) Foin de giant star grass (Cynodon plectostachyus (K. Schum.) Pilger)
Fourrages secs Ray-grass anglais, fourrage sec Ray-grass anglais partie aérienne fourrage sec (Lolium perenne L.)
Fourrages secs Foin de star grass (Cynodon nlemfuensis) Foin de star grass (Cynodon nlemfuensis Vanderyst)
Fourrages secs Foin de brachiaria (Brachiaria dictyoneura) Foin de brachiaria (Brachiaria dictyoneura (Fig. & De Not.) Stapf)
Fourrages secs Foin d'enteropogon (Enteropogon macrostachyus) Foin d'enteropogon (Enteropogon macrostachyus (Hochst. ex A. Rich.) Munro ex Benth.)
Fourrages secs Foin de masai love grass (Eragrostis superba) Foin de masai love grass (Eragrostis superba Peyr.)
Fourrages secs Foin de sain grass (Sehima nervosa) Foin de sain grass (Sehima nervosa (Rottler) Stapf)
Fourrages secs Foin de trachypogon (Trachypogon sp.) Foin de trachypogon (Trachypogon sp.)
Fourrages secs Aristida (Aristida congesta), fourrage sec Aristida (Aristida congesta Roem. & Schult.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Red oat grass (Themeda triandra), fourrage sec Red oat grass (Themeda triandra Forssk.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Foin d'aristida (Aristida mutabilis) partie aérienne Foin d'aristida (Aristida mutabilis Trin. & Rupr.) partie aérienne
Fourrages secs Foin de veld grass Foin de veld grass
Fourrages secs Foin de columbus grass (Sorghum x almum) Foin de columbus grass (Sorghum x almum Parodi)
Fourrages secs King grass (Pennisetum purpureum x Pennisetum glaucum), fourrage sec King grass (Pennisetum purpureum x Pennisetum glaucum) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Foin d'alexander grass (Brachiaria plantaginea) Foin d'alexander grass (Brachiaria plantaginea (Link) Hitchc.)
Fourrages secs Chrysopogon (Chrysopogon aucheri), fourrage sec Partie aérienne de chrysopogon (Chrysopogon aucheri (Boiss.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Beckeropsis (Beckeropsis uniseta), fourrage sec Partie aérienne de beckeropsis (Beckeropsis uniseta (Nees) K.Schum), fourrage sec
Fourrages secs Brachiaria (Brachiaria xantholeuca), fourrage sec Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria xantholeuca (Schinz) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Digitaire (Digitaria horizontalis), fourrage sec Partie aérienne de digitaire (Digitaria horizontalis Willd.), fourrage sec
Fourrages secs Eragrostis (Eragrostis pilosa), fourrage sec Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis pilosa (L.) P. Beauv.), fourrage sec
Fourrages secs Jaragua (Hyparrhenia rufa), fourrage sec Partie aérienne de jaragua (Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Hyparrhenia (Hyparrhenia gracilescens), fourrage sec Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia gracilescens Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Herbe à éléphant (Pennisetum purpureum v. merkeri), fourrage sec Partie aérienne d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum Schumach.), fourrage sec
Fourrages secs Urelytrum (Urelytrum thyrsoides), fourrage sec Partie aérienne d'urelytrum (Urelytrum thyrsoides Stapf.), fourrage sec
Fourrages secs Riz sauvage (Oryza barthii), fourrage sec Partie aérienne de riz sauvage (Oryza barthii A. Chev.), fourrage sec
Fourrages secs Foin de crested wheatgrass (Agropyron cristatum) Foin de partie aérienne de crested wheatgrass (Agropyron cristatum (L.) Gaertn.)
Fourrages secs Foin de wheatgrass (Agropyron desertorum) Foin de partie aérienne de wheatgrass (Agropyron desertorum (Fisch. ex Link) Schult.)
Fourrages secs Foin de tall wheatgrass (Elymus elongatus) Foin de partie aérienne de tall wheatgrass (Elymus elongatus (Host) Runemark)
Fourrages secs Foin d'intermediate wheatgrass (Elymus hispidus) Foin de partie aérienne d'intermediate wheatgrass (Elymus hispidus (Opiz) Melderis)
Fourrages secs Foin de meadow foxtail (Alopecurus pratensis) Foin de partie aérienne de meadow foxtail (Alopecurus pratensis L.)
Fourrages secs Foin de fétuque élevée (Festuca arundinacea), traité à la soude Foin de partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.), traité à la soude
Fourrages secs Foin de fétuque des prés (Festuca pratensis) Foin de partie aérienne de fétuque des prés (Festuca pratensis L.), récolté à l'épiaison, 1e coupe et broyé.
Fourrages secs Foin d'ivraie raide (Lolium rigidum) Foin d'ivraie raide (Lolium rigidum Gaudin) partie aérienne fourrage vert
Fourrages secs Paille d'ivraie raide (Lolium rigidum) Paille d'ivraie raide (Lolium rigidum Gaudin)
Fourrages secs Foin de roseau commun (Phragmites australis) Foin de roseau commun (Phragmites australis (Cav.) Trin. ex Steud.)
Fourrages secs Spotted brachiaria (Brachiaria nigropedata), fourrage sec Partie aérienne de spotted brachiaria (Brachiaria nigropedata (Munro ex Ficalho & Hiern) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Blackseed grass (Chloris virgata), fourrage sec Partie aérienne de chloris (Chloris virgata Swartz.), fourrage vert
Fourrages secs Brachiaria (Brachiaria marlothii), fourrage sec Brachiaria (Brachiaria marlothii (Hack.) Stent) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Eragrostis (Eragrostis rigidior), fourrage sec Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis rigidior Pilg.), fourrage sec
Fourrages secs Kachi grass (Cymbopogon caesius), fourrage sec Partie aérienne de kachi grass (Cymbopogon caesius (Hook. & Arn.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Lehmann love grass (Eragrostis lehmanniana), fourrage sec Partie aérienne de lehmann love grass (Eragrostis lehmanniana Nees), fourrage sec
Fourrages secs Masai love grass (Eragrostis superba), fourrage sec Partie aérienne de masai love grass (Eragrostis superba Peyr.), fourrage sec
Fourrages secs Digitaire (Digitaria milanjiana), fourrage sec Partie aérienne de digitaire (Digitaria milanjiana (Rendle) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Natal grass (Melinis repens), fourrage sec Natal grass (Melinis repens (Willd.) Zizka) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Schmidtia (Schmidtia pappophoroides), fourrage sec Partie aérienne de schmidtia (Schmidtia pappophoroides Steud.), fourrage sec
Fourrages secs Soft-feather pappus grass (Enneapogon cenchroides), fourrage sec Partie aérienne de soft-feather pappus grass (Enneapogon cenchroides (Licht. ex Roem. & Schult.) C.E.Hubb.), fourrage sec
Fourrages secs Tragus (Tragus racemosus), fourrage sec Partie aérienne de tragus (Tragus racemosus (L.) Allioni), fourrage sec
Fourrages secs Urochloa (Urochloa trichopus), fourrage sec Partie aérienne d'urochloa (Urochloa trichopus (Hochst.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Foin d'australian bluestem grass (Bothriochloa bladhii) Foin d'partie aérienne d'australian bluestem grass (Bothriochloa bladhii (Retz.) S.T.Blake)
Fourrages secs Foin de guria grass (Chrysopogon fulvus) Foin de partie aérienne de guria grass (Chrysopogon fulvus (Spreng.) Chiov.)
Fourrages secs Foin de giant star grass (Cynodon aethiopicus) Foin de partie aérienne de giant star grass (Cynodon aethiopicus Clayton & Harland)
Fourrages secs Foin de marvel grass (Dichanthium annulatum) Foin de partie aérienne de dichanthium (Dichanthium annulatum (Forssk.) Stapf)
Fourrages secs Foin de ravenna grass (Saccharum ravennae) Foin de partie aérienne de ravenna grass (Saccharum ravennae (L.) L.)
Fourrages secs Foin de spear grass (Heteropogon contortus) Foin de partie aérienne d'heteropogon (Heteropogon contortus (L.) Beauv. ex Roem. & Schult.), fourrage sec
Fourrages secs Foin d'alang-alang (Imperata cylindrica) Foin d'partie aérienne d'alang-alang (Imperata cylindrica (L.) Raeusch.)
Fourrages secs Foin de musal grass (Iseilema laxum) Foin de partie aérienne de musal grass (Iseilema laxum Hack.)
Fourrages secs Foin de sewan grass (Lasiurus scindicus) Foin de partie aérienne de sewan grass (Lasiurus scindicus Henrard)
Fourrages secs Foin de molasses grass (Melinis minutiflora) Foin de partie aérienne de molasses grass (Melinis minutiflora Beauv.)
Fourrages secs Foin de natal grass (Melinis repens) Foin de partie aérienne de natal grass (Melinis repens (Willd.) Zizka)
Fourrages secs Foin d'antelope grass (Echinochloa pyramidalis) Foin de partie aérienne d'antelope grass (Echinochloa pyramidalis (Lam.) Hitchc. & Chase)
Fourrages secs Foin de sétaire (Setaria megaphylla) Foin de partie aérienne de sétaire (Setaria megaphylla (Steud) Dur. & Schinz.)
Fourrages secs Foin de blackseed grass (Chloris virgata) Foin de partie aérienne de blackseed grass (Chloris virgata Sw.)
Fourrages secs Foin de digitaire (Digitaria gazensis) Foin de partie aérienne de digitaire (Digitaria gazensis Rendle)
Fourrages secs Foin de dubi grass (Urochloa oligotricha) Foin de partie aérienne de dubi grass (Urochloa oligotricha (Fig. & De Not.) Henrard)
Fourrages secs Foin d'egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium) Foin d'partie aérienne d'egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium (L.) Willd.)
Fourrages secs Foin de digitaire (Digitaria milanjiana) Foin de partie aérienne de digitaire (Digitaria milanjiana (Rendle) Stapf)
Fourrages secs Foin de sabi grass (Urochloa mosambicensis) Foin de partie aérienne de sabi grass (Urochloa mosambicensis (Hack.) Dandy)
Fourrages secs Foin de séné lisse (Senna septemtrionalis) Foin de partie aérienne de séné lisse (Senna septemtrionalis (Viv.) H.S.Irwin & Barneby)
Fourrages secs Foin de sporobolus (Sporobolus indicus) Foin de partie aérienne de sporobolus (Sporobolus indicus (L.) R. Br.)
Fourrages secs Foin de yellow thatching grass (Hyperthelia dissoluta) Foin de partie aérienne de yellow thatching grass (Hyperthelia dissoluta (Nees ex Steud.) Clayton)
Fourrages secs Foin de bahia grass (Paspalum notatum) Foin de partie aérienne de bahia grass (Paspalum notatum Flügge)
Fourrages secs Foin de german grass (Echinochloa polystachya) Foin de partie aérienne de german grass (Echinochloa polystachya (Kunth) Hitchc.)
Fourrages secs Foin de honduras grass (Ixophorus unisetus) Foin de partie aérienne de honduras grass (Ixophorus unisetus (J.Presl) Schltdl.)
Fourrages secs Foin de panic pied-de-coq (Echinochloa crus-galli) Foin de partie aérienne de panic pied-de-coq (Echinochloa crus-galli (L.) P.Beauv.)
Fourrages secs Foin de rottboellia (Rottboellia cochinchinensis) Foin de partie aérienne de rottboellia (Rottboellia cochinchinensis (Lour.) Clayton)
Fourrages secs Foin de paspalum (Paspalum plicatulum) Foin de partie aérienne de paspalum (Paspalum plicatulum Michx)
Fourrages secs Kotschya (Kotschya africana), fourrage sec Partie aérienne de kotschya (Kotschya africana Endl.), fourrage sec
Fourrages secs Foin d'elephant bush (Portulacaria afra) Foin d'partie aérienne d'elephant bush (Portulacaria afra (L.) Jacq.)
Fourrages secs Foin de sorgho d'Alep (Sorghum halepense) Foin de partie aérienne de sorgho d'Alep (Sorghum halepense (L.) Pers.)
Fourrages secs Foin de goose grass (Eleusine indica) Foin de partie aérienne de goose grass (Eleusine indica (L.) Gaertn.)
Fourrages secs Foin de dichanthium (Dichanthium caricosum) Foin de partie aérienne de dichanthium (Dichanthium caricosum (L.) A.Camus)
Fourrages secs Foin de switchgrass (Panicum virgatum) Foin de partie aérienne de switchgrass (Panicum virgatum L.). Synonyme : panic érigé
Fourrages secs Foin de panic coloré (Panicum coloratum) Foin de partie aérienne de panic coloré (Panicum coloratum L.)
Fourrages secs Foin de dallis grass (Paspalum dilatatum) Foin de partie aérienne de dallis grass (Paspalum dilatatum Poir.)
Fourrages secs Foin de kikuyu (Pennisetum clandestinum) Foin de partie aérienne de kikuyu (Pennisetum clandestinum Hochst.)
Fourrages secs Foin de sétaire géante (Setaria sphacelata) Foin de partie aérienne de sétaire géante (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss)
Fourrages secs Foin d'andropogon (Andropogon spp.) Foin d'partie aérienne d'andropogon (Andropogon spp.)
Fourrages secs Foin de chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon x Cynodon nlemfuensis) Foin de partie aérienne de chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon x Cynodon nlemfuensis). Egalement appelé herbe des Bermudes.
Fourrages secs Foin de big bluestem (Andropogon gerardii) Foin de partie aérienne de big bluestem (Andropogon gerardii Vitman)
Fourrages secs Foin de dal grass (Hymenachne amplexicaulis) Foin de partie aérienne de dal grass (Hymenachne amplexicaulis (Rudge) Nees)
Fourrages secs Foin de millet des oiseaux (Setaria italica) Foin de partie aérienne de millet des oiseaux (Setaria italica (L.) Beauv.). Synonymes : sétaire d'Italie, foxtail millet, moha.
Fourrages secs Foin d'herbe, traité à l'ammoniac Foin de partie aérienne d'herbe traité à l'ammoniac
Fourrages secs Foin d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus), traité à l'urée Foin d'partie aérienne d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs), traité à l'urée
Fourrages secs Foin de jaragua (Hyparrhenia rufa) Foin de partie aérienne de jaragua (Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf)
Fourrages secs Foin de land grass (Panicum schinzii) Foin de partie aérienne de land grass (Panicum schinzii Hack.)
Fourrages secs Foin de limpo grass (Hemarthria altissima) Foin de partie aérienne de limpo grass (Hemarthria altissima (Poir.) Stapf & CE Hubbard)
Fourrages secs Foin de nile grass (Acroceras macrum) Foin de partie aérienne de nile grass (Acroceras macrum Stapf)
Fourrages secs Foin de pennisetum (Pennisetum stramineum) Foin de partie aérienne de pennisetum (Pennisetum stramineum Peter)
Fourrages secs Foin de millet commun (Panicum miliaceum) Foin de partie aérienne de millet commun (Panicum miliaceum L.)
Fourrages secs Foin de red oat grass (Themeda triandra) Foin de partie aérienne de red oat grass (Themeda triandra Forssk.)
Fourrages secs Foin de riz (Oriza sativa) Foin de partie aérienne de riz (Oriza sativa L.)
Fourrages secs Foin de schizachyrium (Schizachyrium stoloniferum) Foin de partie aérienne de schizachyrium (Schizachyrium stoloniferum Nash)
Fourrages secs Foin de brome inerme (Bromus inermis) Foin de partie aérienne de brome inerme (Bromus inermis Leyss)
Fourrages secs Foin de sorgho x herbe du Soudan (Sorghum bicolor x Sorghum x drummondii) Foin du croisement sorgho x herbe du Soudan (Sorghum x drummondii (Steud.) Millsp. & Chas)
Fourrages secs Foin de St Augustine grass (Stenotaphrum secundatum) Foin de partie aérienne de St Augustine grass (Stenotaphrum secundatum (Walter) O. Kuntze)
Fourrages secs Foin d'herbe du Soudan (Sorghum x drummondii) traité à l'urée Foin d'herbe du Soudan (Sorghum x drummondii (Steud.) Millsp. & Chas) traité à l'urée
Fourrages secs Foin de teff (Eragrostis tef) Foin de partie aérienne de teff (Eragrostis tef (Zucc.) Trotter)
Fourrages secs Foin de woolly finger grass (Digitaria eriantha subsp.pentzii) Foin de partie aérienne de woolly finger grass (Digitaria eriantha subsp.pentzii (Stent) Kok)
Fourrages secs African couch grass (Digitaria abyssinica), fourrage sec Partie aérienne d'african couch grass (Digitaria abyssinica (Hochst. ex A. Rich.) Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Foin de carpet grass (Axonopus fissifolius) Foin de partie aérienne de carpet grass (Axonopus fissifolius (Raddi) Kuhlm.)
Fourrages secs Foin de chloris (Chloris pycnothrix) Foin de partie aérienne de chloris (Chloris pycnothrix Trin.)
Fourrages secs Southern crabgrass (Digitaria ciliaris), fourrage sec Partie aérienne de southern crabgrass (Digitaria ciliaris (Retz.) Koeler), fourrage sec
Fourrages secs Foin de common thatching grass (Hyparrhenia hirta) Foin de partie aérienne de common thatching grass (Hyparrhenia hirta (L.) Stapf)
Fourrages secs Egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium), fourrage sec Partie aérienne d'egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium (L.) Willd.), fourrage sec
Fourrages secs Foin d'eleusine (Eleusine floccifolia) Foin d'partie aérienne d'eleusine (Eleusine floccifolia Spreng.)
Fourrages secs Foin d'hyparrhenia (Hyparrhenia collina) Foin d'partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia collina (Pilg.) Stapf)
Fourrages secs Foin d'hyparrhenia (Hyparrhenia rudis) Foin d'partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia rudis Stapf)
Fourrages secs Foin de jaragua (Hyparrhenia rufa), traité à l'ammoniac Foin de partie aérienne de jaragua (Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf), traité à l'ammoniac
Fourrages secs Foin de jaragua (Hyparrhenia rufa), traité à la soude Foin de partie aérienne de jaragua (Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf), traité à la soude
Fourrages secs Foin de pennisetum (Pennisetum hohenackeri) Foin de partie aérienne de pennisetum (Pennisetum hohenackeri Hochst. ex Steud.)
Fourrages secs Foin d'alpiste faux-roseau (Phalaris arundinacea) Foin d'partie aérienne d'alpiste faux-roseau (Phalaris arundinacea L.)
Fourrages secs Foin de schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis) Foin de partie aérienne de schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis Kunth)
Fourrages secs Sétaire naine (Setaria pumila), fourrage sec Partie aérienne de sétaire naine (Setaria pumila (Poir.) Roem. & Schult.), fourrage sec
Fourrages secs Foin d'alpiste tubéreux (Phalaris aquatica) Foin d'partie aérienne d'alpiste tubéreux (Phalaris aquatica L.)
Fourrages secs Foin de pâturin des prés (Poa pratensis) Foin de partie aérienne de pâturin des prés (Poa pratensis L.)
Fourrages secs Foin de teff (Eragrostis tef), traité à l'ammoniac Foin de partie aérienne de teff (Eragrostis tef (Zucc.) Trotter), traité à l'ammoniac
Fourrages secs Foin de weeping love grass (Eragrostis curvula), traité à l'ammoniac Partie aérienne séchée au soleil de weeping love grass (Eragrostis curvula (Schrad.) Nees.), traité à l'ammoniac
Fourrages secs Loudetia (Loudetia simplex), fourrage sec Partie aérienne de loudetia (Loudetia simplex (Nees) C.E.Hubb.), fourrage sec
Fourrages secs Lovegrass (Eragrostis olivacea), fourrage sec Partie aérienne de lovegrass (Eragrostis olivacea K.Schum.),  fourrage sec
Fourrages secs Foin de brachiaria (Brachiaria lata) Foin de partie aérienne de brachiaria (Brachiaria lata (Schum.) CE Hubb.)
Fourrages secs Stipagrostis (Stipagrostis plumosa), fourrage sec Partie aérienne de stipagrostis (Stipagrostis plumosa (L.) Munro ex T. Anderson), fourrage sec
Fourrages secs Pennisetum (Pennisetum divisum), fourrage sec Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum divisum Forssk. ex JF Gmel.) Henrard), fourrage sec
Fourrages secs Polycarpaea (Polycarpaea repens), fourrage sec Partie aérienne de polycarpaea (Polycarpaea repens (Forssk.) Asch. & Schweinf), fourrage sec
Fourrages secs Camelthorn (Alhagi graecorum), fourrage sec Partie aérienne de camelthorn (Alhagi graecorum Boiss.), fourrage sec
Fourrages secs Scrophulaire (Scrophularia hypericifolia), fourrage sec Partie aérienne de scrophulaire (Scrophularia hypericifolia Wydler), fourrage sec
Fourrages secs Spathes de maïs fourrage sec Spathes de maïs (Zea mays L.) fourrage sec.
Fourrages secs Foin de fétuque élevée (Festuca arundinacea) Foin de partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.)
Fourrages secs Foin de prairie, ray-grass, trèfle blanc, trèfle violet Foin de partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.), de trèfle blanc (Trifolium repens L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Fourrages secs Foin de luzerne Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.).
Fourrages secs Foin de trèfle violet Foin de partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.).
Fourrages secs Tige de bananier, fourrage sec Tige de bananier (Musa x paradisiaca L.) déshydratée.
Fourrages secs Feuilles de manioc fourrage sec Feuille de manioc (Manihot esculenta Crantz) sèches.
Fourrages secs Desmodium (Desmodium intortum et Desmodium uncinatum), fourrage sec Partie aérienne de desmodium (mélange de deux espèces : Desmodium intortum (Mill.) Fawc. & Rendle et D. uncinatum (Jacq.) DC) déshydratée. Les desmodiums sont une famille de légumineuses tropicales utilisées comme fourrage, parfois comparées à la luzerne.
Fourrages secs Lablab (Lablab purpureus), fourrage sec Partie aérienne de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.) déshydratée.
Fourrages secs Siratro (Macroptilium atropurpureum), fourrage sec Partie aérienne de siratro (Macroptilium atropurpureum (DC.) Urb.) déshydratée. Le siratro est une légumineuse rampante tropicale utilisée comme fourrage.
Fourrages secs Feuilles d'épicéa blanc (Picea glauca) distillée Feuille d'épicéa blanc (Picea glauca Moench. Voss) traitée par distillation et déshydratée.
Fourrages secs Foin de trèfle africain (Trifolium tembense) Foin de partie aérienne de trèfle africain (Trifolium tembense Fres.).
Fourrages secs Foin de vesce Foin de partie aérienne de vesce (genre indéterminé, Lathryus ou Vicia).
Fourrages secs Feuilles de bananier fourrage sec Feuille de bananier (Musa x paradisiaca L.) déshydratée.
Fourrages secs Feuilles de bananier fourrage sec traitée à la soude Feuille de bananier (Musa x paradisiaca L.) déshydratée, traitée à la soude.
Fourrages secs Tige de bananier traitée à la soude, fourrage sec Tige de bananier (Musa x paradisiaca L.) déshydratée, traitée à la soude.
Fourrages secs Carline (Carlina acaulis), fourrage sec Partie aérienne de carline (Carlina acaulis L.) déshydratée. La carline à tige courte est une plante sauvage à feuilles épineuses, également appelée chardon doré (ou argenté).
Fourrages secs Feuilles de socarillo (Dorycnium pentaphyllum), fourrage sec Feuille de dorycnium (Dorycnium pentaphyllum Scop.) déshydratée. Le dorycnium est une légumineuse sauvage de Méditerranée.
Fourrages secs Mousse déshydratée Mousse déshydratée (espèce indéterminée).
Fourrages secs Sainfoin (Onobrychis viciifolia), fourrage sec Partie aérienne de sainfoin (Onobrychis viciifolia Scop.) déshydratée.
Fourrages secs Viorne (Viburnum lantana), fourrage sec Partie aérienne de viorne (Viburnum lantana L.) déshydratée.
Fourrages secs Tige de bananier plantain, fourrage sec Tige de bananier (Musa x paradisiaca L.) de type plantain, sèche.
Fourrages secs Patate douce (Ipomoea batatas), fourrage sec Partie aérienne de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.) déshydratée.
Fourrages secs Foin de luzerne, 2e coupe Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), deuxième coupe.
Fourrages secs Manioc, fourrage sec Partie aérienne de manioc (Manihot esculenta Crantz) séchée au soleil. En anglais : cassava tops.
Fourrages secs Déchets de carotte déshydratés Coproduit non identifié de la culture ou de la transformation de la carotte (Daucus carota L.). Il s'agit probablement de fanes de carottes.
Fourrages secs Feuilles de chou-fleur (Brassica oleracea), fourrage sec Feuille de chou-fleur (Brassica oleracea L.) déshydratée.
Fourrages secs Fanes de carotte Partie aérienne de carotte (Daucus carota L.).
Fourrages secs Feuilles d'aubergine Feuille d'aubergine (Solanum melongena L.).
Fourrages secs Fanes de pomme de terre déshydratées Fanes de pommes de terre (Solanum tuberosum L) séchées au four.
Fourrages secs Feuilles d'épinard (Spinacia oleracea), fourrage sec Feuille d'épinard (Spinacia oleracea L.) déshydratée.
Fourrages secs Feuilles de tomate fourrage fourrage sec Feuilles de tomate (Solanum lycopersicum Karst.) fourrage sec.
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), première coupe.
Fourrages secs Foin de luzerne, 3e coupe Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), troisième coupe.
Fourrages secs Ortie déshydratée Partie aérienne d'ortie (Urtica dioica L.) déshydratée.
Fourrages secs Colza, fourrage sec Partie aérienne déshydratée du colza (Brassica napus L. var. napus).
Fourrages secs Moutarde, fourrage sec Partie aérienne de moutarde (Brassica alba (L.) Boiss.,  Brassica nigra (L.) Koech. ou Brassica juncea Coss.) déshydratée.
Fourrages secs Trèfle, fourrage sec Partie aérienne de trèfle (Trifolium spp.) déshydratée.
Fourrages secs Déchets d'artichaut déshydratés Coproduit déshydraté de la récolte de l'artichaut (Cynara cardunculus L.).
Fourrages secs Feuilles de chaya (Cnidoscolus chayamansa), fourrage sec Feuille de chaya (Cnidoscolus chayamansa McVaughn) déshydratée. Le chaya, ou tree spinach, est un buisson d'Amérique centrale cultivé pour ses feuilles charnues consommées en alimentation humaine.
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, végétatif Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à un stade végétatif, première coupe.
Fourrages secs Foin de luzerne, 2e coupe, végétatif Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à un stade végétatif, deuxième coupe.
Fourrages secs Foin de luzerne, 2e coupe, début floraison Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté en début floraison, deuxième coupe.
Fourrages secs Foin de luzerne, 2e coupe, floraison Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à la floraison, deuxième coupe.
Fourrages secs Foin de luzerne, 4e coupe, floraison Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à la floraison, quatrième coupe.
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, début floraison Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté début floraison, première coupe.
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, floraison Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à la floraison, première coupe.
Fourrages secs Foin de luzerne, 3e coupe, début floraison Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté début floraison, troisième coupe.
Fourrages secs Foin de trèfle blanc Foin de partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.).
Fourrages secs Paille de pois bambara (Vigna subterranea) Coproduit de la récolte du pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.) constitué des tiges et feuilles restant sur le champ.
Fourrages secs Fanes de niébé (Vigna unguiculata), fourrage vert Partie aérienne fraîche restant après la récolte des graines de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.). Le niébé est une plante tropicale utilisée pour ses graines, ses feuilles et les gousses vides. Les graines sont d'abord destinées à l'alimentation humaine._x000D_
Synonyme : cowpea, caupi, black-eyed pea, cherry bean
Fourrages secs Foin de gesse sauvage (Lathyrus sylvestris) Foin de partie aérienne de gesse sauvage (Lathyrus sylvestris L.).
Fourrages secs Sesban (Sesbania sesban), fourrage sec Partie aérienne de sesban (Sesbania sesban (L.) Merr. Nubia) séchée naturellement.
Fourrages secs Tagasaste (Cytisus proliferus), fourrage sec Partie aérienne de tagasaste (Cytisus proliferus L. f.) séchée à l'air. Le tagasaste est un arbuste de climat tempéré à tropical (notamment Australie et Nouvelle-Zélande) fournissant un fourrage riche en protéines.
Fourrages secs Pois, fourrage sec, avant floraison Partie aérienne de pois (Pisum sativum L.), récoltée avant floraison, déshydratée et broyée.
Fourrages secs Foin de luzerne, floraison Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à la floraison.
Fourrages secs Foin de mélilot (Melilotus officinalis) Foin de partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.). En anglais : sweet clover.
Fourrages secs Fanes de pois déshydratées Partie aérienne de pois (Pisum sativum L.), probablement des déchets de conserverie (feuilles, gousses vides, tiges). Ce produit est différent de la paille de pois, qui contient normalement plus de tige.
Fourrages secs Fanes de haricot commun (Phasolus vulgaris), déshydratées Partie aérienne de haricot (Phaseolus vulgaris L.) déshydratée, probablement des déchets de conserverie (feuilles, gousses vides, tiges).
Fourrages secs Feuilles d'artichaut fourrage sec Coproduit de la conserverie d'artichaut (Cynara cardunculus L.) en conserverie, déshydraté, constitué des feuilles à la base de la fleur (bractées).
Fourrages secs Déchets d'œillet (Dianthus caryophillus), fourrage sec Foin de déchets de la culture d'œillet (Dianthus caryophillus L.).
Fourrages secs Foin de méteil, vesce et avoine Mélange de foin de vesce (Lathryus ou Vicia) et d'avoine (Avena sativa L.).
Fourrages secs Foin de sainfoin Foin de partie aérienne de sainfoin (Onobrychis viciifolia Scop.) .
Fourrages secs Tige de haricot commun (Phasolus vulgaris), déshydratée Tige de haricot (Phaseolus vulgaris L.) déshydratée, correspondant à un résidu de récolte.
Fourrages secs Feuilles de haricot commun (Phasolus vulgaris), fourrage sec Feuilles de haricot (Phaseolus vulgaris L.) déshydratées, correspondant à un résidu de récolte.
Fourrages secs Foin de luzerne, 2e coupe, bourgeonnement Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée au bourgeonnement.
Fourrages secs Trèfle blanc, fourrage sec, biologique Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.) déshydratée, issu de l'agriculture biologique.
Fourrages secs Feuilles d'origan (Oreganum vulgare), fourrage sec Feuilles d'origan (Oreganum vulgare L.) séchées.
Fourrages secs Foin de luzerne, 3e coupe, haché Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), 3e coupe, haché.
Fourrages secs Foin de luzerne, 3e coupe, broyé Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), 3e coupe, broyé.
Fourrages secs Foin de luzerne, 3e coupe, granulé Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), 3e coupe, granulé (aggloméré).
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, floraison, haché Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à la floraison, 1e coupe, haché.
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, floraison, broyé Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à la floraison, 1e coupe, broyé.
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, floraison, granulé Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté à la floraison, 1e coupe, granulé (aggloméré).
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, bourgeonnement, haché Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée au bourgeonnement, haché.
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, bourgeonnement, broyé Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée au bourgeonnement, 1e coupe, broyé.
Fourrages secs Foin de luzerne, 1e coupe, bourgeonnement, granulé Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée au bourgeonnement, 1e coupe, granulé.
Fourrages secs Fenugrec (Trigonella foenum-graecum), fourrage sec Partie aérienne séchée de fenugrec (Trigonella foenum-graecum L.).
Fourrages secs Feuilles de vigne fourrage sec Feuilles de vigne (Vitis vinifera L.) déshydratées.
Fourrages secs Ancistrocarpus (Ancistrocarpus densispinosus), fourrage sec Partie aérienne d'ancistrocarpus (Ancistrocarpus densispinosus Oliv.), fourrage sec
Fourrages secs Aneilema (Aneilema beniniense), fourrage sec Partie aérienne d'aneilema (Aneilema beniniense (P. Beauv.) Kunth), fourrage sec
Fourrages secs Tiges de fanes d'arachide fourrage sec Tiges de fanes d'arachide (Arachis hypogaea L.)
Fourrages secs Astragale (Astragalus spinosus), fourrage sec Partie aérienne d'astragale (Astragalus spinosus (Forssk.) Muschler), fourrage sec
Fourrages secs Arroche marine (Atriplex halimus), fourrage sec Partie aérienne d'arroche marine (Atriplex halimus L.), fourrage vert
Fourrages secs Arroche nummulaire (Atriplex nummularia), fourrage sec Partie aérienne d'arroche nummulaire (Atriplex nummularia Lindl.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles, fleurs et infructescences de blepharis (Blepharis linariifolia), fourrage sec Feuilles, fleurs et infructescences de blepharis (Blepharis linariifolia Pers.), fourrage sec
Fourrages secs Blepharis (Blepharis linariifolia), fourrage sec Partie aérienne de blepharis (Blepharis linariifolia Pers.) sèche
Fourrages secs Feuilles de bombax (Bombax costatum), fourrage sec Feuilles de bombax (Bombax costatum Pellegr. & Vuill.) sèches
Fourrages secs Fleurs de bombax (Bombax costatum), fourrage sec Fleurs de bombax (Bombax costatum Pellegr. & Vuill.) sèches
Fourrages secs Fleurs de borreria (Borreria stachydea), fourrage sec Fleurs de borreria (Borreria stachydea Hutch. et Dalz.) sèches
Fourrages secs Séné (Senna spectabilis), fourrage sec Partie aérienne de séné (Senna spectabilis (DC.) H.S. Irwin & Barneby), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de kapokier (Ceiba pentandra), fourrage sec Feuilles de kapokier (Ceiba pentandra (L.) Gaertn.) fourrage sec
Fourrages secs Chêne kermès (Quercus coccifera), fourrage sec Partie aérienne de chêne kermès (Quercus coccifera L.), fourrage sec
Fourrages secs Clappertonia (Clappertonia ficifolia), fourrage sec Partie aérienne de clappertonia (Clappertonia ficifolia (Willd.) Decne.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de cochlospermum (Cochlospermum tinctorium), fourrage sec Feuilles de cochlospermum (Cochlospermum tinctorium Perr. ex A. Rich.) sèches
Fourrages secs Combretum (Combretum fragrans), fourrage sec Feuilles et tiges de combretum (Combretum fragrans F. Hoffm.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de combretum (Combretum glutinosum), fourrage sec Feuilles de combretum (Combretum glutinosum Perr. ex DC.) sèches
Fourrages secs Feuilles de combretum (Combretum micranthum), fourrage sec Feuilles de combretum (Combretum micranthum G. Don.) sèches
Fourrages secs Feuilles de laurier du Yemen (Conocarpus lancifolius), fourrage sec Feuilles de laurier du Yemen (Conocarpus lancifolius L.) sèches
Fourrages secs Cordia (Cordia sinensis), fourrage sec Feuilles de cordia (Cordia sinensis Lam.) sèches
Fourrages secs Costus (Costus afer), fourrage sec Partie aérienne de costus (Costus afer Ker Gawl.), fourrage sec
Fourrages secs Fleurs de ctenium (Ctenium elegans), fourrage sec Fleurs de ctenium (Ctenium elegans Kunth) sèches
Fourrages secs Ctenium (Ctenium newtonii), fourrage sec Partie aérienne de ctenium (Ctenium newtonii Hack.), fourrage sec
Fourrages secs Cyathula (Cyathula achyranthoides), fourrage sec Partie aérienne de cyathula (Cyathula achyranthoides (Kunth) Moq.), fourrage sec
Fourrages secs Cyperus (Cyperus tenuiculmis), fourrage sec Partie aérienne de cyperus (Cyperus tenuiculmis Bockeler.), fourrage sec
Fourrages secs Desmodium (Desmodium adscendens), fourrage sec Partie aérienne de desmodium (Desmodium adscendens (Sw.) DC.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de lablab (Lablab purpureus), fourrage sec Feuilles de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.) séchées
Fourrages secs Elephantopus (Elephantopus mollis), fourrage sec Partie aérienne d'elephantopus (Elephantopus mollis Kunth), fourrage sec
Fourrages secs Emilia (Emilia javanica), fourrage sec Partie aérienne d'emilia (Emilia javanica (Burm. f.) CB. Rob.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de feretia (Feretia apodanthera), fourrage sec Feuilles de feretia (Feretia apodanthera Del.) sèches
Fourrages secs Feuilles de gardenia (Gardenia erubescens), fourrage sec Feuilles de gardenia (Gardenia erubescens Stapf & Hutch.) sèches
Fourrages secs Feuilles de gardenia (Gardenia ternifolia), fourrage sec Feuilles de gardenia (Gardenia ternifolia Schum. & Thonn.) sèches
Fourrages secs Fleurs de soja pérenne (Neonotonia wightii), fourrage sec Fleurs de soja pérenne (Neonotonia wightii (Wight & Arn.) J.A. Lackey), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de guibourtia (Guibourtia copallifera), fourrage sec Feuilles de guibourtia (Guibourtia copallifera Bennett) sèches
Fourrages secs Haloxylon (Haloxylon salicornicum), fourrage sec Partie aérienne d'haloxylon (Haloxylon salicornicum (Moq.) Bunge), fourrage sec
Fourrages secs Indigo (Indigofera senegalensis), fourrage sec Partie aérienne d'indigo (Indigofera senegalensis Lam.), fourrage sec
Fourrages secs Khaya (Khaya senegalensis), fourrage sec Partie aérienne de khaya (Khaya senegalensis (Desv.) A.Juss.), sèche
Fourrages secs Loudetia (Loudetia annua), fourrage sec Partie aérienne de loudetia (Loudetia annua (Stapf) C.E.Hubb.), fourrage vert
Fourrages secs Foin de phasey bean (Macroptilium lathyroides) Foin de phasey bean (Macroptilium lathyroides (L.) Urban)
Fourrages secs Megastachya (Megastachya mucronata), fourrage sec Partie aérienne de megastachya (Megastachya mucronata (Poir.) P. Beauv.), fourrage sec
Fourrages secs Monechma (Monechma ciliatum), fourrage sec Partie aérienne de monechma (Monechma ciliatum (Jacq.) Milne-Redh.), fourrage vert
Fourrages secs Monotes (Monotes kerstingii), fourrage sec Partie aérienne de monotes (Monotes kerstingii Gilg.), fourrage vert
Fourrages secs Musanga (Musanga cecropioides), fourrage sec Partie aérienne de musanga (Musanga cecropioides R. Br.), fourrage sec
Fourrages secs Foin de niébé (Vigna unguiculata) Foin de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.)
Fourrages secs Oldenlandia (Oldenlandia lancifolia), fourrage sec Partie aérienne d'oldenlandia (Oldenlandia lancifolia (Schum.) DC.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de bambou (Oxytenanthera abyssinica), fourrage sec Feuilles de bambou (Oxytenanthera abyssinica (A.Rich.) Munro) séchées à l'air
Fourrages secs Fanes de patate douce (Ipomoea batatas), fourrage sec Fanes de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.) séchées.
Fourrages secs Feuilles de pavetta (Pavetta oblongifolia), fourrage sec Feuilles de pavetta (Pavetta oblongifolia (Hiern) Bremek)
Fourrages secs Foin d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum) Foin d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum Schumach.)
Fourrages secs Feuilles de piliostigma (Piliostigma spp.), fourrage sec Feuilles de piliostigma (Piliostigma spp.) fourrage sec
Fourrages secs Porterandia (Porterandia cladantha), fourrage sec Partie aérienne de porterandia (Porterandia cladantha (K. Schum.) Keay), fourrage sec
Fourrages secs Fleurs de kudzu tropical (Pueraria phaseoloides), fourrage sec Fleurs de pueraria (Pueraria phaseoloides (Roxb.) Benth. var. javanica (Benth.) Baker), fourrage sec
Fourrages secs Sommités de sésame (Sesamum alatum), fourrage sec Sommités de sésame (Sesamum alatum Thonn.), fourrage vert
Fourrages secs Stephania (Stephania spp.), fourrage sec Partie aérienne de stephania (Stephania spp.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de sterculia (Sterculia setigera), fourrage sec Feuilles de sterculia (Sterculia setigera Baill.) sèches
Fourrages secs Feuilles de stereospermum (Stereospermum kunthianum), fourrage sec Feuilles de stereospermum (Stereospermum kunthianum Cham.) sèches
Fourrages secs Foin de stylosanthes (Stylosanthes guianensis) Foin de stylosanthes (Stylosanthes guianensis (Aublet) Sw.)
Fourrages secs Feuilles de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia), fourrage sec Feuilles de tithonia (Tithonia diversifolia (Benth.) Kuntze)
Fourrages secs Tiges de tournesol, fourrage sec Tiges de tournesol (Helianthus annuus L.), fourrage vert
Fourrages secs Traganum (Traganum nudatum), fourrage sec Partie aérienne de traganum (Traganum nudatum Del.), fourrage sec
Fourrages secs Zornia (Zornia glochidiata), fourrage sec Partie aérienne de zornia (Zornia glochidiata DC.) sèche
Fourrages secs Borreria (Borreria stachydea), fourrage sec Partie aérienne de borreria (Borreria stachydea Hutch. et Dalz.) sèche
Fourrages secs Cyperus (Cyperus conglomeratus), fourrage sec Partie aérienne de cyperus (Cyperus conglomeratus Rottb.) fourrage sec
Fourrages secs Bouts blancs de canne à sucre fourrage sec Feuilles et partie supérieure des tiges de canne à sucre (Saccharum officinarum L.) secs.
Fourrages secs Stylo (Stylosanthes guianensis), fourrage sec Partie aérienne de stylo (Stylosanthes guianensis (Aublet) Sw.), fourrage sec
Fourrages secs Armoise blanche (Artemisia herba-alba), fourrage sec Partie aérienne d'armoise blanche (Artemisia herba-alba Asso), fourrage sec
Fourrages secs Cyperus (Cyperus cruentus), fourrage sec Partie aérienne de cyperus (Cyperus cruentus Rottb.), fourrage sec
Fourrages secs Cymbopogon (Cymbopogon schoenanthus), fourrage sec Partie aérienne de cymbopogon (Cymbopogon schoenanthus (L.) Sprengel), fourrage sec
Fourrages secs Dactyloctenium (Dactyloctenium latipes), fourrage sec Partie aérienne de dactyloctenium (Dactyloctenium latipes F.Muell..), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de blighia (Blighia sapida), fourrage sec Feuilles de blighia (Blighia sapida K. Konig.), fourrage sec
Fourrages secs Daniellia (Daniellia oliveri), fourrage sec Partie aérienne de daniellia (Daniellia oliveri (Rolfe) Hutch. & Dalziel), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de margaritaria (Margaritaria discoidea), fourrage sec Feuilles de margaritaria (Margaritaria discoidea (Baill.) Webster), fourrage sec
Fourrages secs Morinda (Morinda lucida), fourrage sec Partie aérienne de morinda (Morinda lucida Benth.), fourrage sec
Fourrages secs Bauhinia (Bauhinia thonningii), fourrage sec Partie aérienne de bauhinia (Bauhinia thonningii Schum.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de securinega (Securinega virosa), fourrage sec Feuilles de securinega (Securinega virosa (Roxb. ex Willd.) Baill.), fourrage sec
Fourrages secs Spondias (Spondias mombin), fourrage sec Partie aérienne de spondias (Spondias mombin Jacq.), fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de bridelia (Bridelia ferruginea), fourrage sec Feuilles de bridelia (Bridelia ferruginea Benth.), fourrage sec
Fourrages secs Afzelia (Afzelia africana), fourrage sec Partie aérienne d'afzelia (Afzelia africana Smith ex Pers.), fourrage sed
Fourrages secs Chrysopogon (Chrysopogon aciculatus), fourrage sec Partie aérienne de chrysopogon (Chrysopogon aciculatus (Retz.) Trin.), fourrage sec
Fourrages secs Elymandra (Elymandra androphila), fourrage sec Partie aérienne d'elymandra (Elymandra androphila Stapf), fourrage sec
Fourrages secs Bambou (Oxytenanthera abyssinica), fourrage sec Partie aérienne de bambou (Oxytenanthera abyssinica (A.Rich.) Munro), fourrage sec
Fourrages secs Rhanterium (Rhanterium eppaposum), fourrage sec Partie aérienne de rhantherium (Rhanterium eppaposum Oliv.), fourrage sec
Fourrages secs Vetiver (Chrysopogon nigritanus), fourrage sec Partie aérienne de vetiver (Chrysopogon nigritanus (Benth.) Veldkamp), fourrage sec
Fourrages secs Jujubier (Ziziphus mauritiana), fourrage sec Partie aérienne de jujubier (Ziziphus mauritiana Lam.), fourrage sec
Fourrages secs Pseudotiges de bananier plantain fourrage sec Pseudotiges (tronc) de bananier plantain (Musa x paradisiaca L.), fourrage sec
Fourrages secs Chou potager (Brassica oleracea), fourrage sec Partie aérienne de choux (Brassica oleracea L.) déshydraté.
Fourrages secs Foin de trèfle Foin de partie aérienne de trèfle (Trifolium spp.).
Fourrages secs Foin de prairie, fétuque, trèfle blanc Foin de partie aérienne de fétuque (Festuca spp.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.)
Fourrages secs Foin de prairie, graminées, légumineuses Foin de partie aérienne de graminées et légumineuses.
Fourrages secs Tiges de luzerne fourrage sec Tiges de luzerne (Medicago sativa L.) fourrage vert
Fourrages secs Arachide pinto (Arachis pintoi), fourrage sec Partie aérienne sèche d'arachide pinto (Arachis pintoi Krapov. & W.C. Greg.).
Fourrages secs Bruyère fourrage sec Partie aérienne de bruyère déshydratée (famille des Ericacées dont les genres Erica, Calluna et Cassiope).
Fourrages secs Busserole (Arctostaphylos uva-ursi), fourrage sec Partie aérienne déshydratée de busserole (Arctostaphylos uva-ursi L.), espèce de sous-arbrisseau de la famille des Éricacées répandue en région circumpolaire. Synonymes : petit buis des Alpes, raisin-d'ours commun, raisin d'ours, kinnikinnick, pinemat manzanita
Fourrages secs Piloselle (Pilosella officinarum), fourrage sec Partie aérienne déshydratée de piloselle (Pilosella officinarum Vaill.), plante à fleurs vivace d'Europe et d'Asie du nord.
Fourrages secs Reine-des-prés (Filipendula ulmaria), fourrage sec Partie aérienne déshydratée de reine-des-prés (Filipendula ulmaria (L.) Maxim.), plante herbacée vivace d'Europe et d'Asie occidentale.
Fourrages secs Ortie déshydratée biologique Partie aérienne d'ortie (Urtica dioica L.) déshydratée, isses de l'agriculture biologique.
Fourrages secs Foin de mélilot (Melilotus officinalis), formation des graines Foin de partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.).
Fourrages secs Foin de mélilot (Melilotus officinalis), début floraison Foin de partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.).
Fourrages secs Foin de mélilot (Melilotus officinalis), floraison Foin de partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.), récolté à la floraison.
Fourrages secs Arbousier grec (Arbutus andrachne), fourrage sec Partie aérienne sèche d'arbousier grec (Arbutus andrachne L.).
Fourrages secs Foin de bersim (Trifolium alexandrinum) Foin de partie aérienne de bersim (Trifolium alexandrinum L.). Autre nom : trèfle d'Alexandrie.
Fourrages secs Foin de pois Foin de partie aérienne de pois (Pisum sativum L.).
Fourrages secs Foin de gesse commune (Lathyrus sativus), 1e coupe Foin de partie aérienne de gesse commune (Lathyrus sativus L.).
Fourrages secs Foin de gesse commune (Lathyrus sativus), 2e coupe Foin de partie aérienne de gesse commune (Lathyrus sativus L.).
Fourrages secs Foin de gesse commune (Lathyrus sativus) Foin de partie aérienne de gesse commune (Lathyrus sativus L.).
Fourrages secs Genévrier cade (Juniperus oxycedrus), fourrage sec Partie aérienne sèche de genévrier cade (Juniperus oxycedrus L.).
Fourrages secs Foin de luzerne, formation des graines Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.).
Fourrages secs Foin de luzerne, début floraison Foin de partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récolté début floraison.
Fourrages secs Chêne pubescent (Quercus pubescens) partie aérienne, séché Feuilles et branches de chêne pubescent (Quercus pubescens Willd.).
Fourrages secs Foin de lupin Foin de partie aérienne de lupin (Lupinus spp.).
Fourrages secs Foin de lupin blanc (Lupinus albus) Foin de partie aérienne de lupin blanc (Lupinus albus L.).
Fourrages secs Foin de trèfle persan (Trifolium resupinatum) Foin de partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.).
Fourrages secs Foin de trèfle persan (Trifolium resupinatum), formation des graines Foin de partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.).
Fourrages secs Foin de trèfle persan (Trifolium resupinatum), début floraison Foin de partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.).
Fourrages secs Foin de trèfle persan (Trifolium resupinatum), floraison Foin de partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.).
Fourrages secs Foin de gesse chiche (Lathyrus cicera) Foin de partie aérienne de gesse chiche (Lathyrus cicera L.).
Fourrages secs Foin de vesce pourpre (Vicia benghalensis) Foin de partie aérienne de vesce pourpre (Vicia benghalensis L.).
Fourrages secs Foin de trèfle fraisier (Trifolium fragiferum) Foin de partie aérienne de trèfle fraisier (Trifolium fragiferum L.).
Fourrages secs Foin d'arachide Foin d'arachide (Arachis hypogaea L.)
Fourrages secs Foin de canne de Provence (Arundo donax) partie aérienne Foin de canne de Provence (Arundo donax L.) partie aérienne
Fourrages secs Foin de lablab (Lablab purpureus) Foin de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.)
Fourrages secs Foin de soja Foin de soja (Glycine max (L.) Merr.)
Fourrages secs Foin de soja pérenne (Neonotonia wightii) Foin de soja perénne (Neonotonia wightii (Wight & Arn.) J.A. Lackey)
Fourrages secs Foin de sulla (Hedysarum coronarium) Foin de sulla (Hedysarum coronarium L.)
Fourrages secs Foin de pois mascate (Mucuna pruriens) Foin de partie aérienne de pois mascate (Mucuna pruriens (L.) DC. var. utilis (Wall. ex Wight) Baker ex Burck)
Fourrages secs Foin de vesce commune (Vicia sativa) Foin de vesce commune (Vicia sativa L.)
Fourrages secs Feuilles de canne à sucre fourrage sec Feuilles de canne à sucre fourrage sec (Saccharum officinarum L.)
Fourrages secs Foin de round leaf cassia (Chamaecrista rotundifolia) Foin de round leaf cassia (Chamaecrista rotundifolia (Pers.) Greene)
Fourrages secs Foin de lotier corniculé (Lotus corniculatus) Foin de lotier corniculé (Lotus corniculatus L.)
Fourrages secs Foin de caribbean stylo (Stylosanthes hamata) Foin de caribbean stylo (Stylosanthes hamata (L.) Taubert)
Fourrages secs Tournesol mexicain (Tithonia diversifolia), fourrage sec Tournesol mexicain (Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de centro (Centrosema molle), fourrage sec Feuilles de centro (Centrosema molle Mart. ex Benth.) fourrage sec
Fourrages secs Foin de manioc Foin de manioc (Manihot esculenta Crantz)
Fourrages secs Feuilles de taro (Colocasia esculenta), fourrage sec Feuilles de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de patate douce (Ipomoea batatas), fourrage sec Feuilles de patate douce fourrage sec (Ipomoea batatas (L.) Lam.)
Fourrages secs Feuilles de margousier (Azadirachta indica), fourrage sec Feuilles de margousier (Azadirachta indica A. Juss.) fourrage sec
Fourrages secs Foin de vesce velue (Vicia villosa) Foin de vesce velue (Vicia villosa Roth)
Fourrages secs Maerua (Maerua angolensis), fourrage sec Partie aérienne de maerua (Maerua angolensis (DC.)), fourrage sec
Fourrages secs Foin de pois bleu (Clitoria ternatea) partie aérienne Foin de pois bleu (Clitoria ternatea L.) partie aérienne
Fourrages secs Trèfle violet, fourrage sec Trèfle violet (Trifolium pratense L.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Trèfle blanc, fourrage sec White clover (Trifolium repens L.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Foin de buffalo grass (Paspalum conjugatum) Foin de buffalo grass (Paspalum conjugatum P. J. Bergius)
Fourrages secs Niébé (Vigna unguiculata), fourrage sec Niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Foin de centurion (Centrosema pascuorum) Foin de centurion (Centrosema pascuorum Mart. ex Benth.)
Fourrages secs Feuilles de combretum (Combretum exalatum), fourrage sec Feuilles de combretum (Combretum exalatum Engl.) fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de duosperma (Duosperma kilimandscharicum), fourrage sec Feuilles de duosperma (Duosperma kilimandscharicum (Lindau) Dayton) fourrage sec
Fourrages secs Ache nodiflore (Helosciadium nodiflorum), fourrage sec Ache nodiflore (Helosciadium nodiflorum (L.) W. D. J. Koch) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Cresson de fontaine (Nasturtium officinale) plante entière fourrage sec Cresson de fontaine (Nasturtium officinale W. T. Aiton) plante entière fourrage sec
Fourrages secs Foin de sulla (Hedysarum flexuosum) Foin de sulla (Hedysarum flexuosum L.)
Fourrages secs Foin de mélilot des Indes (Melilotus indicus) Foin de mélilot des Indes (Melilotus indicus (L.) All.)
Fourrages secs Atriplex (Atriplex turcomanica), fourrage sec Atriplex (Atriplex turcomanica (Moq.) Boiss.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Feuilles de loofah (Luffa aegyptiaca), fourrage sec Feuilles de loofah (Luffa aegyptiaca Mill.)
Fourrages secs Berchemia (Berchemia discolor), fourrage sec Berchemia (Berchemia discolor (Klotzsch) Hemsl.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Sicklebush (Dichrostachys cinerea), fourrage sec Sicklebush (Dichrostachys cinerea (L.) Wight & Arn.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Peltophorum (Peltophorum pterocarpum), fourrage sec Peltophorum (Peltophorum pterocarpum (DC.) Backer ex K. Heyne) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Vangueria (Vangueria cyanescens), fourrage sec Vangueria (Vangueria cyanescens Robyns) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Vachellia (Vachellia hebeclada), fourrage sec Vachellia (Vachellia hebeclada (DC.) Kyal. & Boatwr.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Crotalaria (Crotalaria pycnostachya), fourrage sec Crotalaria (Crotalaria pycnostachya Benth.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Fringe-rush (Fimbristylis dichotoma), fourrage sec Fringe-rush (Fimbristylis dichotoma (L.) Vahl) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Zaleya (Zaleya pentandra), fourrage sec Zaleya (Zaleya pentandra (L.) C. Jeffrey) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Calliandra (Calliandra calothyrsus), fourrage sec Calliandra (Calliandra calothyrsus Meisn.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Silverleaf desmodium (Desmodium uncinatum), fourrage sec Silverleaf desmodium (Desmodium uncinatum (Jacq.) DC.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Lupin blanc (Lupinus albus), fourrage sec Lupin blanc (Lupinus albus L.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Macrotyloma (Macrotyloma axillare), fourrage sec Macrotyloma (Macrotyloma axillare (E. Mey.) Verdc) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Soja pérenne (Neonotonia wightii), fourrage sec Soja pérenne (Neonotonia wightii (Wight & Arn.) J.A. Lackey) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Foin de lin Foin de flax, partie aérienne (Linum usitatissimum L.)
Fourrages secs Lichen (Usnea spp.), déshydraté Lichen (Usnea spp.) déshydraté
Fourrages secs Erable rouge (Acer rubrum), fourrage sec Erable rouge (Acer rubrum L.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Foin de desmanthus (Desmanthus bicornutus) Foin de desmanthus (Desmanthus bicornutus S. Watson)
Fourrages secs Foin de burgundy bean (Macroptilium bracteatum) Foin de burgundy bean (Macroptilium bracteatum (Nees & Mart.) Marechal & Baudet)
Fourrages secs Foin de luzerne lupuline (Medicago lupulina) Foin de luzerne lupuline (Medicago lupulina L.)
Fourrages secs Foin de commelina (Commelina benghalensis) Foin de commelina (Commelina benghalensis L.)
Fourrages secs Foin d'angleton bluestem (Dichanthium aristatum) Foin d'angleton bluestem (Dichanthium aristatum (Poir.) C. E. Hubb.)
Fourrages secs Feuilles d'aztec sweetherb (Phyla dulcis), fourrage sec Feuilles d'aztec sweetherb (Phyla dulcis (Trevir.) Moldenke) fourrage sec
Fourrages secs Foin de haricot-riz (Vigna umbellata) Foin de haricot-riz (Vigna umbellata (Thunb.) Ohwi & Ohashi)
Fourrages secs Fleurs de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia) sèches Fleurs de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray) sèches
Fourrages secs Tiges de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia), fourrage sec Tiges de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray) fourrage sec
Fourrages secs Foin d'astragale pois-chiche (Astragalus cicer) Foin d'astragale pois-chiche (Astragalus cicer L.)
Fourrages secs Foin de chicorée Foin de chicory (Cichorium intybus L.)
Fourrages secs Foin d'arachide pinto (Arachis pintoi) partie aérienne Foin d'arachide pinto (Arachis pintoi Krapov. & W.C. Greg.) partie aérienne
Fourrages secs Foin d'avoine maigre (Avena strigosa) Foin d'avoine maigre (Avena strigosa Schreb.)
Fourrages secs Parkinsonia (Parkinsonia aculeata), fourrage sec Partie aérienne de parkinsonia (Parkinsonia aculeata L.), fourrage sec
Fourrages secs Amarante blette (Amaranthus blitum), fourrage sec Amarante blette (Amaranthus blitum L.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages secs Asystasia (Asystasia gangetica), fourrage sec Partie aérienne d'asystasia (Asystasia gangetica (L.) T. Anderson), fourrage sec.
Fourrages secs Combretum (Combretum nigricans), fourrage sec Partie aérienne de combretum (Combretum nigricans Lepr. ex Guill. & Perr.) sèche
Fourrages secs Loudetia (Loudetia kagerensis), fourrage sec Partie aérienne de loudetia (Loudetia kagerensis (K.Schum.) C.E.Hubb. ex Hutch.), fourrage sec
Fourrages secs Salvadora (Salvadora persica), fourrage sec Feuilles et tiges de salvadora (Salvadora persica Garc.), fourrage sec
Fourrages secs Sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata), fourrage sec Partie aérienne de sétaire (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss), fourrage sec
Fourrages secs Centro (Centrosema molle), fourrage sec Partie aérienne de centro (Centrosema molle Mart ex Benth.), consommée en sec. Le centro est une légumineuse herbacée volubile utilisée comme fourrage dans les pays tropicaux (Asie notamment).
Fourrages secs Greenleaf desmodium (Desmodium intortum), fourrage sec Partie aérienne de desmodium (Desmodium intortum (Mill.) Urban), fourrage sec
Fourrages secs Foin de trèfle incarnat (Trifolium incarnatum) Foin de partie aérienne de trèfle incarnat (Trifolium incarnatum L.)
Fourrages secs Feuilles de marante (Maranta arundinacea), fourrage sec Feuilles de marante (Maranta arundinacea L.) fourrage sec
Fourrages secs Fanes de niébé (Vigna unguiculata), fourrage sec Partie aérienne fraîche restant après la récolte des graines de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.). Le niébé est une plante tropicale utilisée pour ses graines, ses feuilles et les gousses vides. Les graines sont d'abord destinées à l'alimentation humaine._x000D_
Synonyme : cowpea, caupi, black-eyed pea, cherry bean
Fourrages secs Feuilles de betterave sèches Feuilles de betterave (Beta vulgaris L.) sèches.
Fourrages secs Foin de laîche (Carex spp.) Foin de laîche (Carex spp.) consommée en vert.
Fourrages secs Foin de roquette blanche (Diplotaxis erucoides) Foin de partie aérienne de roquette blanche (Diplotaxis erucoides (L.) DC.)
Fourrages secs Foin de trèfle rose (Erodium cicutarium) Foin de partie aérienne de trèfle rose (Erodium cicutarium (L.) L'Hér.)
Fourrages secs Kochia (Bassia prostrata), fourrage sec Partie aérienne de kochia (Bassia prostrata (L.) Beck), fourrage sec
Fourrages secs Paille de gesse chiche (Lathyrus cicera) Paille de partie aérienne de gesse chiche (Lathyrus cicera L.)
Fourrages secs Paille de gesse commune (Lathyrus sativus) Paille de partie aérienne de gesse commune (Lathyrus sativus L.)
Fourrages secs Foin de lupin jaune (Lupinus luteus) Foin de partie aérienne de lupin jaune (Lupinus luteus L.).
Fourrages secs Foin de mauve (Malva spp.) Foin de partie aérienne de mauve (Malva spp.)
Fourrages secs Foin de mélilot des moissons (Melilotus segetalis) Foin de partie aérienne de mélilot des moissons (Melilotus segetalis (Brot.) Ser.)
Fourrages secs Foin de pimprenelle (Sanguisorba minor) Foin de pimprenelle (Sanguisorba minor Scop.)
Fourrages secs Foin de chenillette sillonnée (Scorpiurus muricatus) Foin de partie aérienne de chenillette sillonnée (Scorpiurus muricatus L.)
Fourrages secs Foin de trèfle hybride (Trifolium hybridum) Foin de partie aérienne de trèfle hybride (Trifolium hybridum L.)
Fourrages secs Foin de trèfle noircissant (Trifolium nigrescens) Foin de partie aérienne de trèfle noircissant (Trifolium nigrescens Viv.)
Fourrages secs Foin de vesce de Narbonne (Vicia narbonensis) Foin de vesce de Narbonne (Vicia narbonensis L.)
Fourrages secs Gui (Viscum album), fourrage sec Partie aérienne de gui (Viscum album L.), fourrage sec
Fourrages secs Foin de trèfle souterrain (Trifolium subterraneum) Foin de trèfle souterrain (Trifolium subterraneum L.)
Fourrages secs Foin d'anthephora (Anthephora pubescens) Foin d'partie aérienne d'anthephora (Anthephora pubescens Nees)
Fourrages secs Foin de pois chiche (Cicer arietinum) Foin de pois chiche (Cicer arietinum L.)
Fourrages secs Foin de pois bambara (Vigna subterranea) Foin de partie aérienne de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.)
Fourrages secs Foin de crotalaire effilée (Crotalaria juncea) Foin de partie aérienne de crotalaire effilée (Crotalaria juncea L.)
Fourrages secs Ramie (Boehmeria nivea), fourrage sec Partie aérienne de ramie (Boehmeria nivea (L.) Gaudich.), fourrage sec
Fourrages secs Coptosperma (Coptosperma graveolens), fourrage sec Partie aérienne de coptosperma (Coptosperma graveolens (S.Moore) Degreef), fourrage sec
Fourrages secs Foin de barbadinho (Desmodium barbatum) Foin de partie aérienne de barbadinho (Desmodium barbatum (L.) Benth)
Fourrages secs Paille de moth bean (Vigna aconitifolia) Paille de moth bean (Vigna aconitifolia (Jacq.) Marechal)
Fourrages secs Racines de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes), fourrage vert Racines de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms), fourrage vert
Fourrages secs Eriosema (Eriosema lebrunii), fourrage sec Partie aérienne sèche d'eriosema (Eriosema lebrunii Staner & De Craene)
Fourrages secs Pois mascate (Mucuna pruriens), fourrage sec Partie aérienne de mucuna (Mucuna pruriens (L.) DC.), fourrage sec
Fourrages secs Luzerne arborescente (Medicago arborea), fourrage sec Partie aérienne de luzerne arborescente (Medicago arborea L.), fourrage sec
Fourrages secs Bambou (Chusquea baculifera), fourrage sec Partie aérienne de bambou (Chusquea baculifera Silveira), fourrage sec
Fourrages secs Bambou (Chusquea pinifolia), fourrage sec Partie aérienne de bambou (Chusquea pinifolia (Nees) Nees), fourrage sec
Fourrages secs Bambou (Filgueirasia cannavieira), fourrage sec Partie aérienne de bambou (Filgueirasia cannavieira (Alvaro da Silveira) Guala), fourrage sec
Fourrages secs Tiges de tomate (Solanum lycopersicum), fourrage sec Tiges de tomate (Solanum lycopersicum Karst.) fourrage sec
Fourrages secs Foin d'arroche rampante (Atriplex semibaccata) Foin d'partie aérienne d'arroche rampante (Atriplex semibaccata R.Br.)
Fourrages secs Moth bean (Vigna aconitifolia), fourrage sec Foin de partie aérienne de moth bean (Vigna aconitifolia (Jacq.) Marechal)
Fourrages secs Osteospermum (Osteospermum spinescens), fourrage sec Partie aérienne d'osteospermum (Osteospermum spinescens Thunb.), fourrage sec
Fourrages secs Otholobium (Otholobium candicans), fourrage sec Partie aérienne d'otholobium (Otholobium candicans (Eckl. & Zeyh.) C.H.Stirt.), fourrage sec
Fourrages secs Collets de betterave déshydratés Collets de betterave (Beta vulgaris L.) déshydratés. Le collet est la partie intermédiaire entre la racine et la tige. Les collets de betterave sont un coproduit de récolte.
Fourrages secs Foin de pois cajan (Cajanus cajan) Foin de partie aérienne de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth)
Fourrages secs Desmodium (Desmodium heterocarpon subsp. ovalifolium), fourrage sec Partie aérienne de desmodium (Desmodium heterocarpon (L.) DC subsp. ovalifolium (Prain) H. Ohashi), fourrage sec
Fourrages secs Foin de pois vivace (Lathyrus latifolius) Foin de partie aérienne de pois vivace (Lathyrus latifolius L.)
Fourrages secs Foin de kudzu (Pueraria montana) Foin de partie aérienne de kudzu (Pueraria montana (Lour.) Merr.)
Fourrages secs Red moneywort (Alysicarpus rugosus), fourrage sec Partie aérienne de red moneywort (Alysicarpus rugosus (Willd.) DC.), fourrage sec
Fourrages secs Carthame (Carthamus tinctorius), fourrage sec Partie aérienne de carthame (Carthamus tinctorius L.), fourrage sec
Fourrages secs Foin de lespedeza (Lespedeza juncea) Foin de partie aérienne de lespedeza (Lespedeza juncea (L.f.) Pers.)
Fourrages secs Foin de silverleaf desmodium (Desmodium uncinatum) Foin de partie aérienne de silverleaf desmodium (Desmodium uncinatum (Jacq.) DC.)
Fourrages secs Alyce clover (Alysicarpus ovalifolius), fourrage sec Partie aérienne d'alyce clover (Alysicarpus ovalifolius (Schum.) Leonard), fourrage sec
Fourrages secs Ipomée (Ipomoea biflora), fourrage sec Partie aérienne d'ipomée (Ipomoea biflora (L.) Pers.), fourrage sec
Fourrages secs Foin de koa nain (Desmanthus virgatus) Foin de partie aérienne de koa nain (Desmanthus virgatus (L.) Willd.)
Fourrages secs Foin de guar (Cyamopsis tetragonoloba) Foin de partie aérienne de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.)
Fourrages secs Pois du Cap (Phaseolus lunatus), fourrage sec Partie aérienne de pois du Cap (Phaseolus lunatus L.), fourrage sec
Fourrages secs Foin de manicoba (Manihot pseudoglaziovii) Foin de partie aérienne de manicoba (Manihot pseudoglaziovii Pax & K.Hoffm.)
Fourrages secs Foin de luzerne murex (Medicago murex) Foin de partie aérienne de luzerne murex (Medicago murex Willd.)
Fourrages secs Foin d'arachide pérenne (Arachis glabrata) Foin d'partie aérienne d'arachide pérenne (Arachis glabrata Benth.)
Fourrages secs Spikesedge (Kyllinga spp.), fourrage sec Partie aérienne de spikesedge (Kyllinga spp.), fourrage sec
Fourrages secs Foin de stylo (Stylosanthes scabra) Foin de partie aérienne de stylo (Stylosanthes scabra Vogel)
Fourrages secs Tiges et capitules de tournesol, fourrage sec Tiges et capitules (têtes) de tournesol (Helianthus annuus L.), fourrage sec
Fourrages secs Tiges et capitules de tournesol, fourrage sec, traité à la soude Tiges et capitules (têtes) de tournesol (Helianthus annuus L.), fourrage vert, traité à la soude
Fourrages secs Tiges et capitules de tournesol, fourrage sec, traité à l'urée et la mélasse Tiges et capitules (têtes) de tournesol (Helianthus annuus L.), fourrage vert, traité à l'urée et la mélasse
Fourrages secs Tribulus (Tribulus terrestris), fourrage sec Partie aérienne de tribulus (Tribulus terrestris L.), fourrage sec
Fourrages secs Jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes), fourrage sec Partie aérienne de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms), fourrage sec
Fourrages secs Foin de slenderleaf (Crotalaria brevidens) Foin de partie aérienne de slenderleaf (Crotalaria brevidens Benth.)
Fourrages secs Guiera (Guiera senegalensis), fourrage sec Partie aérienne de guiera (Guiera senegalensis JF. Gmel.), fourrage sec
Fourrages secs Indigo (Indigofera spinosa), fourrage sec Partie aérienne d'indigo (Indigofera spinosa Forssk.), fourrage sec
Fourrages secs Desmodium (Desmodium discolor), fourrage sec Partie aérienne de desmodium (Desmodium discolor Vogel),  fourrage sec
Fourrages secs Chou fourrager (Brassica oleracea), fourrage sec Partie aérienne de chou fourrager (Brassica oleracea L.), fourrage sec
Fourrages secs Lespedeza (Lespedeza cuneata), fourrage sec Partie aérienne de lespedeza (Lespedeza cuneata (Dum. Cours.) G. Don), fourrage sec
Fourrages secs Arabian primrose (Arnebia hispidissima), fourrage sec Partie aérienne d'arabian primrose (Arnebia hispidissima (Sieber ex Lehm.) DC.), fourrage sec
Fourrages secs Psyllium (Plantago ovata), fourrage sec Partie aérienne de psyllium (Plantago ovata Forssk.), fourrage sec
Fourrages secs Arachide, fourrage sec Partie aérienne d'arachide (Arachis hypogaea L.) fourrage sec
Fourrages secs Foin de quinoa (Chenopodium quinoa) Foin de partie aérienne de quinoa (Chenopodium quinoa Willd.)
Fourrages secs African spiderflower (Gynandropsis gynandra), fourrage sec Partie aérienne d'african spiderflower (Gynandropsis gynandra (L.) Briq.), fourrage sec
Fourrages secs Menthe gabonaise (Ocimum gratissimum), fourrage sec Partie aérienne de menthe gabonaise (Ocimum gratissimum L.), fourrage sec
Fourrages secs Foin de luzerne tronquée (Medicago truncatula) Foin de partie aérienne de luzerne tronquée (Medicago truncatula Gaertn.)
Fourrages secs Margose (Momordica charantia), fourrage sec Partie aérienne de margose (Momordica charantia L.), fourrage sec
Fourrages secs Résidus de récolte de tomate déshydratés Coproduit frais de la récolte de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.) constitué probablement de la partie aérienne de la plante.
Fourrages secs Romarin (Rosmarinus officinalis) partie aérienne déshydratée Partie aérienne de romarin (Rosmarinus officinalis L.), déshydratée
Fourrages secs Paille d'avoine traitée à l'urée ou à l'ammoniac Paille d'avoine (Avena sativa L.) traitée.
Fourrages secs Paille de céréale Paille de céréale d'espèce indéterminée.
Fourrages secs Paille de blé Paille de blé (Triticum spp.).
Fourrages secs Paille de blé traitée à la soude Paille de blé (Triticum spp.) traitée à la soude (NaOH).
Fourrages secs Paille d'avoine Paille d'avoine (Avena sativa L.).
Fourrages secs Paille d'avoine traitée à la soude Paille d'avoine (Avena sativa L.) traitée à la soude.
Fourrages secs Paille de riz Paille de riz (Oriza sativa L.).
Fourrages secs Paille d'avoine traitée à l'ammoniac Paille d'avoine (Avena sativa L.) traitée à l'ammoniac.
Fourrages secs Paille d'orge traitée à l'ammoniac Paille d'orge (Hordeum vulgare L.), traitée à l'ammoniac.
Fourrages secs Paille de niébé (Vigna unguiculata) Paille de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines. Le niébé est une plante tropicale utilisée pour ses graines, ses feuilles et les gousses vides. Les graines sont d'abord destinées à l'alimentation humaine._x000D_
Synonyme : cowpea, caupi, black-eyed pea, cherry bean
Fourrages secs Paille d'orge Paille d'orge (Hordeum vulgare L.) restant après séparation du grain, a priori non traitée.
Fourrages secs Paille d'orge traitée à la soude Paille d'orge (Hordeum vulgare L.) restant après séparation du grain, traitée à la soude.
Fourrages secs Paille de teff (Eragrostis tef) Paille de teff (Eragrostif tef (Zucc.) Trotter).
Fourrages secs Paille de millet commun (Panicum miliaceum) Paille de millet commun (Panicum miliaceum L.). Synonymes : mil, proso, milo
Fourrages secs Paille de blé traitée à l'ammoniac Paille de blé (Triticum spp.) traitée à l'ammoniac.
Fourrages secs Paille de riz traitée à la soude et à l'urée Paille de riz (Oriza sativa L.), traitée à la soude et à l'urée
Fourrages secs Paille de pois Paille de pois (Pisum sativum L.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille de pois cajan (Cajanus cajan) Paille de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines. Le poids cajan est arbuste tropical très répandu dont les gousses, les graines et les feuilles sont utilisés en alimentation animale._x000D_
Synonymes : pigeon pea, Congo pea, red gram, non-eye pea ou dahl.
Fourrages secs Paille de haricot mungo (Vigna radiata) Paille de haricot mungo (Vigna radiata (L.) Hepper), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Fanes d'arachide Fanes d'arachide (Arachis hypogaea L.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées.
Fourrages secs Paille de lin Paille de lin (Linum usitatissimum), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées.
Fourrages secs Paille de lin traitée à l'ammoniac Paille de lin (Linum usitatissimum), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, traitées à l'ammoniac.
Fourrages secs Paille de gesse ochre (Lathyrus ochrus) Paille de gesce ochre (Lathyrus ochrus DC.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines. Synonyme : gesse de Chypre.
Fourrages secs Paille de vesce amère (Vicia ervilia) Paille de vesce amère (Vicia ervilia Willd.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille de pois chiche (Cicer arietinum) Paille de pois chiche (Cicer arietinum L.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille de féverole Paille de féverole (Vicia faba L.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille de vesce commune (Vicia sativa) Paille de vesce commune (Vicia sativa L.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille de ray-grass anglais Paille de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Fourrages secs Paille de blé dur Paille de blé dur (Triticum durum L.).
Fourrages secs Paille de ray-grass italien Paille de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.).
Fourrages secs Paille de pois humide Paille de pois (Pisum sativum L.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles encore fraîches, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille de sorgho Paille de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench).
Fourrages secs Paille d'éleusine (Eleusine coracana) Paille d'éleusine (Eleusine coracana (L.) Gaertn.). Synonymes : eleusine, millet africain, millet indien, rupuko, ragi.
Fourrages secs Paille de haricot mungo (Vigna mungo) Paille de haricot mungo (Vigna mungo (L.) Hepper), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus) Paille d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs).
Fourrages secs Paille d'orge traitée à l'urée Paille d'orge (Hordeum vulgare L.), traitée à l'urée.
Fourrages secs Paille d'orge traitée à l'urée et à la soude Paille d'orge (Hordeum vulgare L.), traitée à l'urée et à la soude.
Fourrages secs Poussière de paille de céréales Probablement le résidu de stockage de paille de céréales, constitué de fragments de pailles et d'autres résidus.
Fourrages secs Paille de cardon Coproduit de la récolte du cardon (Cynara cardunculus L.), essentiellement composé des tiges sèches.
Fourrages secs Paille de riz traitée à l'urée Paille de riz (Oriza sativa L.), traitée à l'urée
Fourrages secs Paille de chanvre Tige séche du chanvre (Cannabis sativa L.).
Fourrages secs Paille d'andropogon (Andropogon ascinodis) Paille d'andropogon (Andropogon ascinodis CB. Clarke)
Fourrages secs Paille d'andropogon (Andropogon gayanus) Paille d'andropogon (Andropogon gayanus Kunth)
Fourrages secs Paille d'andropogon (Andropogon pseudapricus) Paille d'andropogon (Andropogon pseudapricus Stapf)
Fourrages secs Paille d'aristida (Aristida adscensionis) Paille d'aristida (Aristida adscensionis L.)
Fourrages secs Paille d'aristida (Aristida funiculata) Paille d'aristida (Aristida funiculata Trin. & Rupr.)
Fourrages secs Paille d'aristida (Aristida mutabilis) Paille d'aristida (Aristida mutabilis Trin. & Rupr.)
Fourrages secs Paille de brachiaria (Brachiaria lata) Paille de brachiaria (Brachiaria lata (Schum.) CE Hubb.)
Fourrages secs Paille de brachiaria (Brachiaria xantholeuca) Paille de brachiaria (Brachiaria xantholeuca (Schinz) Stapf)
Fourrages secs Paille de cram-cram (Cenchrus biflorus) Paille de cenchrus (Cenchrus biflorus Roxb.)
Fourrages secs Paille de cenchrus cilié (Cenchrus ciliaris) Paille de cenchrus (Cenchrus ciliaris L.)
Fourrages secs Paille de cenchrus (Cenchrus prieurii) Paille de cenchrus (Cenchrus prieurii (Kunth.) Maire)
Fourrages secs Paille de cenchrus (Cenchrus setigerus) Paille de cenchrus (Cenchrus setigerus Vahl.)
Fourrages secs Paille de chloris (Chloris barbata) Paille de chloris (Chloris barbata (L.) Swartz)
Fourrages secs Paille de chrysopogon (Chrysopogon aucheri) Paille de chrysopogon (Chrysopogon aucheri (Boiss.) Stapf)
Fourrages secs Paille de crotalaria (Crotalaria atrorubens) Paille de crotalaria (Crotalaria atrorubens Benth.)
Fourrages secs Paille de ctenium (Ctenium elegans) Paille de ctenium (Ctenium elegans Kunth)
Fourrages secs Paille de cymbopogon (Cymbopogon schoenanthus) Paille de cymbopogon (Cymbopogon schoenanthus (L.) Sprengel)
Fourrages secs Paille de giant star grass (Cynodon plectostachyus) Paille de chiendent (Cynodon plectostachyus (K. Schum.) Pilger)
Fourrages secs Paille d'egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium) Paille d'egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium (L.) Willd.)
Fourrages secs Paille de digitaire (Digitaria spp.) Paille de digitaire (Digitaria spp.)
Fourrages secs Paille de diheteropogon (Diheteropogon hagerupii) Paille de diheteropogon (Diheteropogon hagerupii Hitchc.)
Fourrages secs Paille de panic pied-de-coq (Echinochloa colona) Paille d'echinochloa (Echinochloa colona (L.) Link)
Fourrages secs Paille d'echinochloa (Echinochloa pyramidalis) Paille d'echinochloa (Echinochloa pyramidalis (Lam.) Hitchc. & Chase.)
Fourrages secs Paille de bourgou (Echinochloa stagnina), humide Paille de bourgou (Echinochloa stagnina P. Beauv.)
Fourrages secs Paille de bourgou (Echinochloa stagnina) traitée à l'urée et mélassée Paille de bourgou (Echinochloa stagnina P. Beauv.) traitée à l'urée et mélassée
Fourrages secs Paille d'eleocharis (Eleocharis acutangula) Paille d'eleocharis (Eleocharis acutangula (Roxb.) Schult.)
Fourrages secs Paille d'eragrostis (Eragrostis pilosa) Paille d'eragrostis (Eragrostis pilosa (L.) P. Beauv.)
Fourrages secs Paille d'eragrostis (Eragrostis tremula) Paille d'eragrostis (Eragrostis tremula (Lam.) Steud.)
Fourrages secs Paille de loudetia (Loudetia spp.) Paille de loudetia (Loudetia spp.)
Fourrages secs Paille de loudetia (Loudetia togoensis) Paille de loudetia (Loudetia togoensis (Pilg.) C.E.Hubb.)
Fourrages secs Paille de microchloa (Microchloa indica) Paille de microchloa (Microchloa indica (L.) P. Beauv.)
Fourrages secs Paille de riz sauvage (Oryza barthii) Paille de riz sauvage (Oryza barthii A. Chev.)
Fourrages secs Paille de panic (Steinchisma laxum) Paille de panic (Steinchisma laxum (Sw.) Zuloaga)
Fourrages secs Paille de panic (Panicum racemosum) Paille de panic (Panicum racemosum (P. Beauv.) Spreng.)
Fourrages secs Paille de mil (Pennisetum glaucum) Paille de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.)
Fourrages secs Paille de mil (Pennisetum glaucum) mélassée Paille de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.) mélassée
Fourrages secs Paille de pennisetum (Pennisetum pedicellatum) Paille de pennisetum (Pennisetum pedicellatum Trin.)
Fourrages secs Paille d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum), humide Paille d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum Schumach.)
Fourrages secs Paille de riz sauvage (Oryza longistaminata) Paille de riz sauvage (Oryza longistaminata A. Chev. & Roehr.)
Fourrages secs Paille de riz mélassée Paille de riz (Oriza sativa L.) mélassée
Fourrages secs Paille de rottboellia (Rottboellia cochinchinensis) Paille de rottboellia (Rottboellia cochinchinensis (Lour.) Clayton)
Fourrages secs Paille de schizachyrium (Schizachyrium exile) Paille de schizachyrium (Schizachyrium exile (Hochst.) Pilger)
Fourrages secs Paille de schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis) Paille de schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis Kunth)
Fourrages secs Paille de sorgho mélassée Paille de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) mélassée
Fourrages secs Paille de sorgho traitée à l'urée Paille de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) traitée à l'urée
Fourrages secs Paille de sorgho sauvage (Sorghum bicolor subsp. verticilliflorum) Paille de sorgho sauvage (Sorghum bicolor (L.) Moench subsp. verticilliflorum (Steud.) de Wet ex Wiersema & J. Dahlb.)
Fourrages secs Paille de tetrapogon (Tetrapogon cenchriformis) Paille de tetrapogon (Tetrapogon cenchriformis (A. Rich.) Clayton)
Fourrages secs Paille de triticale Paille de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.).
Fourrages secs Paille de chloris (Chloris prieurii) Paille de chloris (Chloris prieurii Kunth)
Fourrages secs Paille de céréale défibrée Paille de céréale défibrée
Fourrages secs Menue paille Résidu de récolte des céréales composé de débris de paille, de balles de grain, et de restes (tiges, graines ...) de mauvaises herbes.
Fourrages secs Paille de riz traitée à l'ammoniac Paille de riz (Oriza sativa L.), traitée à l'ammoniac.
Fourrages secs Paille de soja Paille de soja (Glycine max (L.) Merr.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille de céréale traitée à l'ammoniac ou à l'urée Paille de céréale d'espèce indéterminée traitée avec un procédé augmentant sa teneur en azote.
Fourrages secs Paille de seigle Paille de seigle (Secale cereale L.).
Fourrages secs Paille de blé humide Paille de blé (Triticum spp.) humide (matière sèche < 70 %)
Fourrages secs Paille de blé traitée à l'urée Paille de blé (Triticum spp.) traitée à l'urée.
Fourrages secs Paille de lentille Paille de lentille (Lens culinaris Medik.)
Fourrages secs Paille de haricot commun (Phasolus vulgaris) Paille de haricot (Phaseolus vulgaris L.)
Fourrages secs Cannes de sorgho Cannes de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench)
Fourrages secs Paille de vesce de Narbonne (Vicia narbonensis) Paille de vesce de Narbonne (Vicia narbonensis L.)
Fourrages secs Paille de luzerne Paille de luzerne (Medicago sativa L.)
Fourrages secs Paille de coton Paille de coton (Gossypium spp.)
Fourrages secs Paille de coton traitée à l'urée Paille de coton traitée à l'urée (Gossypium spp.)
Fourrages secs Paille d'aristida (Aristida mutabilis) partie aérienne Paille d'aristida (Aristida mutabilis Trin. & Rupr.) partie aérienne
Fourrages secs Paille de haricot-riz (Vigna umbellata) Paille de haricot-riz (Vigna umbellata (Thunb.) Ohwi & Ohashi)
Fourrages secs Paille de lupin bleu (Lupinus angustifolius) Paille de lupin bleu (Lupinus angustifolius L.)
Fourrages secs Paille de luzerne de Gérard (Medicago rigidula) Paille de partie aérienne de luzerne de Gérard (Medicago rigidula (L.) All.)
Fourrages secs Paille de sorgho traitée à l'ammoniac Paille de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) traitée à l'ammoniac
Fourrages secs Paille de fenugrec (Trigonella foenum-graecum) Paille de fenugrec (Trigonella foenum-graecum L.)
Fourrages secs Foin de vesce amère (Vicia ervilia) Foin de partie aérienne de vesce amère (Vicia ervilia Willd.).
Fourrages secs Paille de vesce à une fleur (Vicia monantha) Paille de vesce à une fleur (Vicia monantha Retz.)
Fourrages secs Paille de vesce à feuilles étroites (Vicia tenuifolia) Paille de partie aérienne de vesce à feuilles étroites (Vicia tenuifolia Roth.)
Fourrages secs Paille de vesce velue (Vicia villosa) Paille de vesce velue (Vicia villosa Roth)
Fourrages secs Ensilage de paille d'éleusine (Eleusine coracana) Paille d'éleusine (Eleusine coracana (L.) Gaertn.) ensilée. Synonymes : eleusine, millet africain, millet indien, rupuko, ragi.
Fourrages secs Paille de scrobic (Paspalum scrobiculatum) Paille de partie aérienne de scrobic (Paspalum scrobiculatum L.)
Fourrages secs Paille de vesce pourpre (Vicia benghalensis) Paille de partie aérienne de vesce pourpre (Vicia benghalensis L.)
Fourrages secs Paille de colza Paille de partie aérienne de colza (Brassica napus L. var. napus)
Fourrages secs Paille de lupin blanc (Lupinus albus) Paille de partie aérienne de lupin blanc (Lupinus albus L.)
Fourrages secs Paille de lupin jaune (Lupinus luteus) Paille de partie aérienne de lupin jaune (Lupinus luteus L.)
Fourrages secs Paille de sésame (Sesamum indicum) Paille de partie aérienne de sésame (Sesamum indicum L.)
Fourrages secs Paille de millet des oiseaux (Setaria italica) Paille de partie aérienne de millet des oiseaux (Setaria italica (L.) Beauv.). Synonymes : sétaire d'Italie, foxtail millet, moha.
Fourrages secs Paille de columbus grass (Sorghum × almum) Paille de columbus grass (Sorghum × almum Parodi)
Fourrages secs Paille de sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata) Paille de sétaire (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss)
Fourrages secs Paille de haricot sabre (Canavalia ensiformis) Paille de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.).
Fourrages secs Paille d'african couch grass (Digitaria abyssinica), humide Paille d'african couch grass (Digitaria abyssinica (Hochst. ex A. Rich.) Stapf)
Fourrages secs Paille d'aristida (Aristida longiflora) Paille d'partie aérienne d'aristida (Aristida longiflora Schumach. & Thonn.)
Fourrages secs Ensilage de paille de pois Ensilage de paille de pois (Pisum sativum L.), résidu de récolte constitué de tiges et de feuilles séchées, voire de gousses et de graines.
Fourrages secs Paille de fonio (Digitaria exilis) Paille de partie aérienne de fonio (Digitaria exilis Stapf)
Fourrages secs Paille de phasey bean (Macroptilium lathyroides) Paille de partie aérienne de phasey bean (Macroptilium lathyroides (L.) Urban)
Fourrages secs Paille de sulla (Hedysarum coronarium) Paille de partie aérienne de sulla (Hedysarum coronarium L.)
Fourrages secs Paille de fétuque élevée (Festuca arundinacea) Paille de partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.)
Fourrages secs Paille de blé traitée à la soude et à l'urée Paille de blé (Triticum spp.) traitée à la soude (NaOH) et à l'urée
Fourrages secs Paille et balle d'orge Paille et balle d'orge (Hordeum vulgare L.) restant après séparation du grain, a priori non traitée.
Fourrages secs Paille de bersim (Trifolium alexandrinum) Paille de partie aérienne de bersim (Trifolium alexandrinum L.)
Fourrages secs Paille de vesce à une fleur (Vicia articulata) Paille de partie aérienne de vesce à une fleur (Vicia articulata Hornem.)
Fourrages secs Paille de trèfle persan (Trifolium resupinatum) Paille de partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.)
Fourrages secs Paille de riz traitée à l'urée, humide Paille de riz (Oriza sativa L.), traitée à l'urée, humide (matière sèche < 70 %)
Fourrages secs Paille de luzerne hérissée (Medicago polymorpha) Paille de luzerne hérissée (Medicago polymorpha L.)
Fourrages secs Paille d'orge traitée à la soude, humide Paille d'orge (Hordeum vulgare L.) restant après séparation du grain, traitée à la soude, humid (matière sèche < 70 %)
Fourrages secs Paille de blé traitée à la soude, humide Paille de blé (Triticum spp.) traitée à la soude NaOH.
Fourrages secs Paille de blé traitée à l'urée, humide Paille de blé (Triticum spp.) traitée à l'urée, humide
Fourrages secs Paille de riz traitée à la soude, humide Paille de riz (Oriza sativa L.), traitée à la soude, humide (matière sèche < 70 %)
Fourrages secs Paille d'orge traitée à l'ammoniac, humide Paille d'orge (Hordeum vulgare L.), traitée à l'ammoniac, humide
Fourrages secs Paille d'orge traitée à l'urée, humide Paille d'orge (Hordeum vulgare L.), traitée à l'urée, humide.
Fourrages secs Paille de riz traitée à l'ammoniac, humide Paille de riz (Oriza sativa L.), traitée à l'ammoniac, humide.
Fourrages secs Paille de fonio (Digitaria exilis) traitée à l'urée Paille de partie aérienne de fonio (Digitaria exilis Stapf) traitée à l'urée
Fourrages secs Paille de sarrasin (Fagopyrum esculentum) Paille de partie aérienne de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.)
Fourrages secs Paille de riz traitée à la soude Paille de riz (Oriza sativa L.), traitée à la soude
Fourrages secs Paille d'amarante queue-de-renard (Amaranthus caudatus) Paille d'partie aérienne d'amarante queue-de-renard (Amaranthus caudatus L.)
Fourrages secs Paille d'amarante rouge (Amaranthus cruentus) Paille d'partie aérienne d'amarante rouge (Amaranthus cruentus L.)
Fourrages secs Paille d'amarante hybride (Amaranthus hybridus) Paille d'partie aérienne d'amarante hybride (Amaranthus hybridus L.)
Fourrages secs Paille de switchgrass (Panicum virgatum) Paille de partie aérienne de switchgrass (Panicum virgatum L.). Synonyme : panic érigé
Fourrages verts Luzerne déshydratée 18 Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) ayant une teneur garantie de 18% MS de protéines.
Fourrages verts Luzerne déshydratée, 2e coupe Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), 2e coupe.
Fourrages verts Luzerne déshydratée, 1e coupe Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), première coupe.
Fourrages verts Luzerne déshydratée, 3e coupe Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), troisième coupe.
Fourrages verts Luzerne déshydratée Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.).
Fourrages verts Luzerne déshydratée, avant floraison Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée juste avant la floraison.
Fourrages verts Luzerne déshydratée, début floraison Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée début floraison.
Fourrages verts Luzerne déshydratée, floraison Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée au stade floraison.
Fourrages verts Luzerne déshydratée, 4e coupe Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), quatrième coupe.
Fourrages verts Luzerne déshydratée 15 Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) ayant une teneur garantie de 15% MS de protéines.
Fourrages verts Luzerne déshydratée 17 Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) ayant une teneur garantie de 17% MS de protéines.
Fourrages verts Luzerne déshydratée Luzafibre Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), présentée sous forme de granulés de 16mm. Luzafibre est le nom de marque d'un produit commercialisé par Désialis et destiné plus particulièrement aux ruminants.
Fourrages verts Luzerne déshydratée 16 Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), ayant une teneur garantie en protéines de 16% MS.
Fourrages verts Luzerne déshydratée, protéines < 12 % Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) contenant moins de 12% de protéines (sur brut). Il ne s'agit vraisemblablement pas de luzerne au sens strict, mais de mélanges déshydratés de luzerne et d'herbe. Terme également employé : luzerne ordinaire.
Fourrages verts Luzerne déshydratée traitée à l'urée Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) traitée à l'urée pour en augmenter la valeur azotée dans le cadre d'une utilisation par les ruminants. Cette catégorie regroupe les échantillons de luzerne traitée à l'urée qui ne sont pas du Boviluz.
Fourrages verts Luzerne déshydratée 21 Partie aérienne déshydratée et broyée de luzerne (Medicago sativa L.) ayant une teneur garantie de 21% MS de protéines.
Fourrages verts Luzerne déshydratée 23 Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) ayant une teneur garantie de 23% MS de protéines.
Fourrages verts Luzerne déshydratée Stimuluz Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) présentée sous forme de granulés de 16mm, avec des fibres non broyées. Produit fabriqué par France Luzerne, vendu sous le nom commercial de Stimuluz.
Fourrages verts Luzerne déshydratée biologique Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) issue de l'agriculture biologique.
Fourrages verts Luzerne déshydratée 17 Lapiluz Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.) homogénéisée ayant une teneur en protéines centrée sur 17% et une teneur en cellulose centrée sur 29%. Lapiluz est le nom de marque d'un produit commercialisé par Désialis. Ce produit est destiné plus particulièrement aux lapins.
Fourrages verts Luzerne déshydratée brins longs Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), contenant des brins de luzerne grossièrement hachés.
Fourrages verts Luzerne partie aérienne séchée au soleil Partie aérienne séchée au soleil de luzerne (Medicago sativa L.).
Fourrages verts Trèfle violet déshydraté, basse température Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.), déshydraté à basse température (48° en sortie)
Fourrages verts Trèfle violet déshydraté, haute température Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.), déshydraté à haute température (130°C en sortie)
Fourrages verts Luzerne déshydratée, basse température Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), température de 50°C en sortie
Fourrages verts Luzerne déshydratée, haute température Partie aérienne déshydratée de luzerne (Medicago sativa L.), température de 130°C en sortie
Fourrages verts Maïs plante entière déshydraté Partie aérienne de maïs (Zae mays L.) déshydratée. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Rafles de maïs Epi de maïs (Zea mays L.) dépourvu des grains. Les rafles sont un résidu de récolte.
Fourrages verts Rafles de maïs cuites à la vapeur et granulées Epi de maïs (Zea mays L.) dépourvu des grains, cuit à la vapeur et granulé. Les rafles sont un résidu de récolte.
Fourrages verts Rafles de maïs déshydratées et granulées Epi de maïs (Zea mays L.) dépourvu des grains, déshydraté et granulé. Les rafles sont un résidu de récolte.
Fourrages verts Tige de maïs, fourrage vert, floraison Tige de maïs (Zea mays L.), récoltée en vert, stade floraison. Ne contient pas les feuilles.
Fourrages verts Tige de maïs, fourrage vert, stade laiteux Tige de maïs (Zea mays L.), récoltée en vert, stade laiteux. Ne contient pas les feuilles.
Fourrages verts Tige de maïs, fourrage vert, stade pâteux Tige de maïs (Zea mays L.), récoltée en vert, stade pateux. Ne contient pas les feuilles.
Fourrages verts Tige de maïs, fourrage vert, grain mature Tige de maïs (Zea mays L.), récoltée en vert à maturité du grain. Ne contient pas les feuilles.
Fourrages verts Feuilles de maïs fourrage vert, floraison Feuille de maïs (Zea mays L.), récoltée en vert, stade floraison.
Fourrages verts Feuilles de maïs fourrage vert, stade laiteux Feuille de maïs (Zea mays L.), récoltée en vert, stade laiteux.
Fourrages verts Feuilles de maïs fourrage vert, stade pâteux Feuille de maïs (Zea mays L.), récoltée en vert, stade pâteux.
Fourrages verts Feuilles de maïs fourrage vert, maturité du grain Feuille de maïs (Zea mays L.), récoltée en vert à maturité du grain,
Fourrages verts Epi de maïs fourrage vert, floraison Epi de maïs (Zea mays L.), récolté en vert, stade floraison.
Fourrages verts Epi de maïs fourrage vert, stade laiteux Epi de maïs (Zea mays L.) récolté en vert, stade laiteux.
Fourrages verts Epi de maïs fourrage vert, stade pâteux Epi de maïs (Zea mays L.) récolté en vert, stade pâteux.
Fourrages verts Maïs, fourrage vert, floraison Partie aérienne de maïs (Zae mays L.), récoltée en vert, stade floraison. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Maïs, fourrage vert, stade laiteux Partie aérienne de maïs (Zae mays L.), récoltée en vert, stade laiteux. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Maïs, fourrage vert, stade pâteux Partie aérienne de maïs (Zae mays L.), récoltée en vert, stade pâteux. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Maïs, fourrage vert, maturité du grain Partie aérienne de maïs (Zae mays L.), récoltée en vert à maturité du grain. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Cannes de maïs fourrage vert Tiges feuillues de maïs (Zea mays L.), encore vertes, restant sur le champ après récolte des épis.
Fourrages verts Epi de maïs avec spathes fourrage sec, amidon < 40 % MS Epi de maïs (Zea mays L.) récolté avec les spathes, fourrage sec
Fourrages verts Epi de maïs fourrage sec Epi de maïs (Zea mays L.) déshydraté.
Fourrages verts Cannes de maïs ensilées Ensilage de tiges feuillues de maïs (Zea mays L.), encore vertes, restant sur le champ après récolte des épis.
Fourrages verts Cannes de maïs fourrage sec Tiges feuillues déshydratées de maïs (Zea mays L.) restant sur le champ après récolte des épis.
Fourrages verts Maïs plante entière pellets Partie aérienne de maïs (Zae mays L.) déshydratée et granulée. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Cannes de maïs traitées à l'ammoniac Tiges feuillues de maïs (Zea mays L.), encore vertes, restant sur le champ après récolte des épis et traitées à l'ammoniac.
Fourrages verts Cannes de maïs traitées à l'urée, fourrage vert Tiges feuillues de maïs (Zea mays L.), encore vertes, restant sur le champ après récolte des épis, et traitées à l'urée.
Fourrages verts Epi de maïs fourrage sec biologique Epi de maïs (Zea mays L.) déshydraté issu de l'agriculture biologique.
Fourrages verts Maïs plante entière déshydratée, stade pâteux Partie aérienne de maïs (Zae mays L.) déshydratée récoltée au stade pâteux. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Maïs plante entière déshydratée, maturité du grain Partie aérienne de maïs (Zae mays L.) déshydratée récoltée à maturité du grain. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Feuilles de maïs fourrage vert Feuilles de maïs (Zea mays L.) fourrage vert.
Fourrages verts Maïs, fourrage vert, stade laiteux-pâteux Partie aérienne de maïs (Zae mays L.), récoltée en vert, stade laiteux-pâteux. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Epi de maïs avec spathes fourrage sec Epis de maïs avec spathes fourrage sec (Zea mays L.)
Fourrages verts Epi de maïs fourrage vert Epis de maïs frais (Zea mays L.). Egalement : Corn cob mix
Fourrages verts Epi de maïs avec spathes fourrage vert Epis de maïs  avec spathes fourrage vert (Zea mays L.)
Fourrages verts Feuilles de maïs fourrage sec Feuilles de maïs (Zea mays L.) fourrage sec.
Fourrages verts Cannes de maïs traitées à la soude, fourrage vert Tiges feuillues de maïs (Zea mays L.), encore vertes, restant sur le champ après récolte des épis, et traitées à la soude
Fourrages verts Cannes de maïs traitées à la soude, fourrage sec Tiges feuillues de maïs (Zea mays L.), déshydratées, restant sur le champ après récolte des épis, et traitées à la soude
Fourrages verts Rafles de maïs traitées à la soude Epi de maïs (Zea mays L.) dépourvu des grains, traité à la soude NaOH
Fourrages verts Rafles et feuilles de maïs fourrage vert Feuilles et épis de maïs (Zea mays L.) dépourvu des grains, consommé en vert
Fourrages verts Cannes de maïs traitées à l'urée, fourrage sec Tiges feuillues de maïs (Zea mays L.), restant sur le champ après récolte des épis, et traitées à l'urée, séchées
Fourrages verts Brome, fourrage vert Partie aérienne de brome (Bromus spp.) consommée en vert.
Fourrages verts Avoine sauvage (Avena fatua), fourrage vert Partie aérienne d'avoine sauvage (Avena fatua L.), récoltée en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), consommé en vert.
Fourrages verts Fléole (Phleum pratense), fourrage vert Partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), consommée en vert.
Fourrages verts Orge 6 rangs, fourrage vert Partie aérienne d'orge 6 rangs (Hordeum vulgare L.), récolté en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque des prés (Festuca pratensis), fourrage vert Partie aérienne de fétuque des prés (Festuca pratensis L.), consommée en vert.
Fourrages verts Herbe à éléphant (Pennisetum purpureum), fourrage vert Partie aérienne d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum Schumach.), consommé en vert. Synonyme : herbe de Napier
Fourrages verts Chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon), fourrage vert Partie aérienne de chiendent pied-de-poule (Cynodon dactylon Pers.), consommée en vert. Egalement appelé herbe des Bermudes.
Fourrages verts Herbe de Rhodes (Chloris gayana), fourrage vert Partie aérienne d'herbe de Rhodes (Chloris gayana Kunth), consommée en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert Partie aérienne de ray grass anglais (Lolium perenne L.) consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.), consommée en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 1e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté au stade végétatif, 1e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 1e coupe, montaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté au stade montaison, 1e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 1e coupe, début épiaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté début épiaison, 1e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 1e coupe, épiaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté à l'épiaison, 1e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 1e coupe, floraison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté à  la floraison, 1e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 1e coupe, début épiaison Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté début épiaison, 1e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 1e coupe, début épiaison Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) début épiaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 1e coupe, floraison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) floraison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 1e coupe, montaison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) montaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 1e coupe, épiaison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) épiaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 1e coupe, fin épiaison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) fin épiaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 1e coupe, début floraison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) début floraison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 3e coupe Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) troisième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Avoine, fourrage vert, stade laiteux-pâteux Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée au stade laiteux-pâteux, consommée en vert.
Fourrages verts Avoine, fourrage vert, fin floraison Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée en vert en fin de floraison.
Fourrages verts Avoine, fourrage vert, début formation du grain Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée en vert au début de la formation du grain.
Fourrages verts Avoine, fourrage vert, stade début laiteux Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée au stade début laiteux, consommée en vert.
Fourrages verts Avoine, fourrage vert, stade laiteux Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée au stade laiteux, consommée en vert.
Fourrages verts Avoine, fourrage vert, stade pâteux Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée en vert au stade pâteux.
Fourrages verts Orge, fourrage vert, fin floraison Partie aérienne d'orge (Hordeum vulgare L.), récoltée en vert, stade fin floraison.
Fourrages verts Orge, fourrage vert, formation du grain Partie aérienne d'orge (Hordeum vulgare L.), récoltée en vert, stade début de formation du grain.
Fourrages verts Orge, fourrage vert, stade laiteux Partie aérienne d'orge (Hordeum vulgare L.), récoltée en vert, stade laiteux.
Fourrages verts Orge, fourrage vert, stade laiteux-pâteux Partie aérienne d'orge (Hordeum vulgare L.), récoltée en vert, stade laiteux-pâteux.
Fourrages verts Orge, fourrage vert, stade pâteux Partie aérienne d'orge (Hordeum vulgare L.), récoltée en vert, stade pâteux.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, début formation du grain Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) en début de formation du grain, consommée en vert.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, début stade laiteux Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) récoltée au début du stade laiteux, consommée en vert.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, stade laiteux Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) récoltée au stade laiteux, consommée en vert.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, stade laiteux-pâteux Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) récoltée au stade laiteux-pâteux, consommée en vert.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, stade pâteux Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) au stade pâteux, consommée en vert.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, montaison Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) au stade montaison, consommée en vert.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, début épiaison Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) récoltée en vert en début épiaison.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, floraison Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) floraison, consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, fourrage vert, 1e coupe Herbe de prairie naturelle, première coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, fourrage vert, 2e coupe Herbe de prairie naturelle, seconde coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, fourrage vert, 3e coupe Herbe de prairie naturelle, troisième coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, fourrage vert, 4e coupe Herbe de prairie naturelle, quatrième coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, fourrage vert, 5e coupe Herbe de prairie naturelle, cinquième coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, fourrage vert Herbe de prairie naturelle, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 4e coupe Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), 4e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 1e coupe Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 1e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 3e coupe Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 3e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 4e coupe Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 4e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 5e coupe Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 5e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 6e coupe Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 6e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 7e coupe Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), 7e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, végétatif Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté au stade végétatif, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass hybride, fourrage vert, 4e coupe Partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), récolté au stade végétatif, 4e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass hybride, fourrage vert, végétatif Partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), récolté au stade végétatif, consommé en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 1e coupe Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 3e coupe Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) troisième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 4e coupe Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) quatrième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 6e coupe Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) sixième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 1e coupe, végétatif Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) végétatif, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 4e coupe Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) quatrième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 6e coupe Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) sixième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 1e coupe, végétatif Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) végétatif, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 1e coupe, montaison Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté à la montaison, 1e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, épiaison Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté à l'épiaison, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 2e coupe, stade 8 semaines Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté à 8 semaines, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 2e coupe, 7-8 semaines Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) 7-8 semaines, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 1e coupe, début épiaison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) début épiaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, végétatif Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté au stade végétatif et consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 2e coupe, stade 4-5 semaines Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté à 4-5 semaines, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 1e coupe, début montaison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) début montaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 2e coupe, 4-6 semaines Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) 4-6 semaines, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, 1e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp.) première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp.) seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 2e coupe, montaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté au stade montaison, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 2e coupe, début épiaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté début épiaison, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 2e coupe, épiaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté à l'épiaison, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 3e coupe, épiaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté au stade épiaison, 3e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 3e coupe, floraison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté à la floraison, 3e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 2e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté au stade végétatif, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 3e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté au stade végétatif, 3e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 4e coupe, épiaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté à l'épiaison, 4e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 5e coupe, épiaison Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté à l'épiaison, 5e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass italien, fourrage vert, 6e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), récolté au stade végétatif, 6e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 2e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté au stade végétatif, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 3e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté au stade végétatif, 3e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 2e coupe, montaison Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté à la montaison, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 3e coupe, début épiaison Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté début épiaison, 3e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 4e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté au stade végétatif, 4e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 5e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté au stade végétatif, 5e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 6e coupe, végétatif Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté au stade végétatif, 6e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, 2e coupe, début épiaison Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté début épiaison, 2e coupe, consommé en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 2e coupe, végétatif Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) seconde coupe, stade végétatif, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 3e coupe, végétatif Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) troisième coupe, stade végétatif, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 2e coupe, épiaison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) seconde coupe, épiaison, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 4e coupe, végétatif Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) quatrième coupe, stade végétatif, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 5e coupe, végétatif Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) cinquième coupe, stade végétatif, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 6e coupe, végétatif Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) sixième coupe, stade végétatif, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 2e coupe, début épiaison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) seconde coupe, début épiaison, consommée en vert.
Fourrages verts Dactyle, fourrage vert, 3e coupe, début épiaison Partie aérienne de dactyle (Dactylus glomerata L.) troisième coupe, début épiaison, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 2e coupe, végétatif Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) végétatif, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 3e coupe, végétatif Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) végétatif, troisième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 2e coupe, épiaison Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) épiaison, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 4e coupe, végétatif Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) végétatif, quatrième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 5e coupe, végétatif Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) végétatif, cinquième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 6e coupe, végétatif Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) végétatif, sixième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 1e coupe, montaison Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) montaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 2e coupe, début épiaison Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) début épiaison, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, épiaison, 1e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) à l'épiaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, épiaison, 3e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) à l'épiaison, troisième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, épiaison, 4e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) à l'épiaison, quatrième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, épiaison, 5e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) à l'épiaison, cinquième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, épiaison, 6e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) à l'épiaison, sixième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, montaison, 1e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) à la montaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, début épiaison, 2e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) en début épiaison, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, début montaison Partie aérienne de brome (Bromus spp) en début montaison, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, végétatif, 3e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) au stade végétatif, troisième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, végétatif, 6e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) au stade végétatif, sixième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, épiaison, 2e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) à l'épiaison, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, début épiaison, 3e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) en début épiaison, troisième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, végétatif, 5e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) au stade végétatif, cinquième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, début épiaison, 1e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) en début épiaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, montaison, 2e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) à la montaison, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, végétatif, 4e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) au stade végétatif, quatrième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, début épiaison, 5e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) en début épiaison, cinquième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, végétatif Partie aérienne de brome (Bromus spp.) au stade végétatif.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, début épiaison, 4e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) en début épiaison, quatrième coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, végétatif, 2e coupe Partie aérienne de brome (Bromus spp) au stade végétatif, seconde coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Ray-grass hybride, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), consommé en vert.
Fourrages verts Fétuque élevée (Festuca arundinacea), fourrage vert, 1e coupe, fin épiaison Partie aérienne de fétuque élevée (Festuca arundinacea L.) fin épiaison, première coupe, consommée en vert.
Fourrages verts Chiendent (Agropyron repens), fourrage vert, végétatif Partie aérienne de chiendent (Agropyron repens (L.) Beauv.) au stade végétatif, consommée en vert.
Fourrages verts Chiendent (Agropyron repens), fourrage vert, épiaison Partie aérienne de chiendent (Agropyron repens (L.) Beauv.) au stade épiaison, consommée en vert.
Fourrages verts Chiendent (Agropyron repens), fourrage vert, floraison Partie aérienne de chiendent (Agropyron repens (L.) Beauv.) au stade floraison, consommée en vert.
Fourrages verts Fléole (Phleum pratense), fourrage vert, végétatif Partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), stade végétatif, consommée en vert.
Fourrages verts Fléole (Phleum pratense), fourrage vert, épiaison Partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), stade épiaison, consommée en vert.
Fourrages verts Fléole (Phleum pratense), fourrage vert, floraison Partie aérienne de fléole (Phleum pratense L.), stade floraison, consommée en vert.
Fourrages verts Brome, fourrage vert, floraison Partie aérienne de brome (Bromus spp) à la floraison, consommée en vert.
Fourrages verts Ray-grass anglais, fourrage vert, floraison Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), récolté à la floraison, consommé en vert.
Fourrages verts Triticale, fourrage vert Partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) récoltée en vert.
Fourrages verts Seigle, fourrage vert, végétatif Partie aérienne de seigle (Secale secale L.), consommé en vert, récolté au stade végétatif.
Fourrages verts Seigle, fourrage vert, épiaison Partie aérienne de seigle (Secale secale L.), consommé en vert, récolté au stade épiaison.
Fourrages verts Nard raide (Nardus stricta), fourrage vert Graminée sauvage (Nardus stricta L.) à feuilles piquantes, commune dans les prés.
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert, 1e coupe Partie aérienne de ray grass (Lolium spp.) consommée en vert, 1e coupe.
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de ray grass (Lolium spp.) consommée en vert, 2e coupe.
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert, 3e coupe Partie aérienne de ray grass (Lolium spp.) consommée en vert, 3e coupe.
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert, 4e coupe Partie aérienne de ray grass (Lolium spp.) consommée en vert, 4e coupe.
Fourrages verts Herbe fourrage vert Herbe, consommée en vert.
Fourrages verts Tiges d'acroceras (Acroceras amplectens), fourrage vert Tiges d'acroceras (Acroceras amplectens Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon africanus), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon africanus Franch.), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon amplectens), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon amplectens Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon ascinodis), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon ascinodis CB. Clarke), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon auriculatus), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon auriculatus Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon canaliculatus), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon canaliculatus Schum.), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon fastigiatus), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon fastigiatus Sw.), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon gabonensis), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon gabonensis Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Gamba grass (Andropogon gayanus), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon gayanus Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de gamba grass (Andropogon gayanus), fourrage vert Fleurs d'andropogon (Andropogon gayanus Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon macrophyllus), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon macrophyllus Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon perligulatus), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon perligulatus Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon pinguipes), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon pinguipes Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon pseudapricus), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon pseudapricus Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon schirensis), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon schirensis Hochst. ex A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Horse grass (Andropogon tectorum), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon tectorum Schum. & Thonn.), fourrage vert
Fourrages verts Common needle grass (Aristida adscensionis), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida adscensionis L.), fourrage vert
Fourrages verts Aristida (Aristida funiculata), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida funiculata Trin. & Rupr.), fourrage vert
Fourrages verts Aristida (Aristida hordeacea), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida hordeacea Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Aristida (Aristida longiflora), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida longiflora Schumach. & Thonn.), fourrage vert
Fourrages verts Aristida (Aristida mutabilis), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida mutabilis Trin. & Rupr.), fourrage vert
Fourrages verts Stipagrostis (Stipagrostis uniplumis), fourrage vert Partie aérienne de stipagrostis (Stipagrostis uniplumis (Licht.) De Winter), fourrage vert
Fourrages verts Aristida (Aristida plumosa), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida plumosa Desf.), fourrage vert
Fourrages verts Aristida (Aristida pungens), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida pungens Desf.), fourrage vert
Fourrages verts Avoine, fourrage vert Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée en vert.
Fourrages verts Carpet grass (Axonopus fissifolius), fourrage vert Partie aérienne de carpet grass (Axonopus fissifolius (Raddi) Kuhlm.), consommée en vert
Fourrages verts Blanket grass (Axonopus compressus), fourrage vert Partie aérienne d'axonopus (Axonopus compressus (Sw.) P. Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Beckeropsis (Beckeropsis uniseta), fourrage vert Partie aérienne de beckeropsis (Beckeropsis uniseta (Nees) K.Schum), fourrage vert
Fourrages verts Indian bluegrass (Bothriochloa pertusa), fourrage vert Partie aérienne de bothriochloa (Bothriochloa pertusa (L.) A. Camus.), fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria brachylopha), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria brachylopha Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Bread grass (Brachiaria brizantha), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria brizantha (A. Rich.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Signal grass (Brachiaria decumbens), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria decumbens Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria deflexa), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria deflexa (Schum.) CE Hubb. ex Robyns), fourrage vert
Fourrages verts Koronivia grass (Brachiaria humidicola), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria humidicola Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria jubata), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria jubata (Fig. & De Not.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria lata), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria lata (Schum.) CE Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Herbe de Para (Brachiaria mutica), fourrage vert Partie aérienne d'herbe de Para (Brachiaria mutica (Forssk.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Browntop millet (Brachiaria ramosa), fourrage vert Partie aérienne de browntop millet (Brachiaria ramosa (L.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Congo grass (Brachiaria ruziziensis), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria ruziziensis Germ. & Evrard), fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria stigmatisata), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria stigmatisata (Mez) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria villosa), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria villosa (Lam.) A.Camus), fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria xantholeuca), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria xantholeuca (Schinz) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Cram-cram (Cenchrus biflorus), fourrage vert Partie aérienne de cenchrus (Cenchrus biflorus Roxb.), fourrage vert
Fourrages verts Cenchrus cilié (Cenchrus ciliaris), fourrage vert Partie aérienne de cenchrus (Cenchrus ciliaris L.), fourrage vert
Fourrages verts Birdwood grass (Cenchrus setiger), fourrage vert Partie aérienne de cenchrus (Cenchrus setiger Vahl.), fourrage vert
Fourrages verts Chloris (Chloris pycnothrix), fourrage vert Partie aérienne de chloris (Chloris pycnothrix Trin.), fourrage vert
Fourrages verts Chloris (Chloris prieurii), fourrage vert Partie aérienne de chloris (Chloris prieurii Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Blackseed grass (Chloris virgata), fourrage vert Partie aérienne de chloris (Chloris virgata Swartz.), fourrage vert
Fourrages verts Chrysopogon (Chrysopogon aciculatus), fourrage vert Partie aérienne de chrysopogon (Chrysopogon aciculatus (Retz.) Trin.), fourrage vert
Fourrages verts Chrysopogon (Chrysopogon aucheri), fourrage vert Partie aérienne de chrysopogon (Chrysopogon aucheri (Boiss.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Chrysopogon (Chrysopogon plumulosus), fourrage vert Partie aérienne de chrysopogon (Chrysopogon plumulosus L.), fourrage vert
Fourrages verts Cymbopogon (Cymbopogon schoenanthus), fourrage vert Partie aérienne de cymbopogon (Cymbopogon schoenanthus (L.) Sprengel), fourrage vert
Fourrages verts Pangola (Digitaria eriantha), fourrage vert Partie aérienne de pangola (Digitaria eriantha Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria gayana), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria gayana (Kunth) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria horizontalis), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria horizontalis Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria longiflora), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria longiflora (Retz.) Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria milanjiana), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria milanjiana (Rendle) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Digitaire du Swaziland (Digitaria swazilandensis), fourrage vert Partie aérienne de digitaire du Swaziland (Digitaria swazilandensis Stent), fourrage vert
Fourrages verts African couch grass (Digitaria abyssinica), fourrage vert Partie aérienne d'African couch grass (Digitaria abyssinica (Hochst. ex A. Rich.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Diheteropogon (Diheteropogon amplectens), fourrage vert Partie aérienne de diheteropogon (Diheteropogon amplectens (Nees) Clayton), fourrage vert
Fourrages verts Diheteropogon (Diheteropogon hagerupii), fourrage vert Partie aérienne de diheteropogon (Diheteropogon hagerupii Hitchc.), fourrage vert
Fourrages verts Panic pied-de-coq (Echinochloa colona), fourrage vert Partie aérienne d'echinochloa (Echinochloa colona (L.) Link), fourrage vert
Fourrages verts Echinochloa (Echinochloa obtusiflora), fourrage vert Partie aérienne d'echinochloa (Echinochloa obtusiflora Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Echinochloa (Echinochloa pyramidalis), fourrage vert Partie aérienne d'echinochloa (Echinochloa pyramidalis (Lam.) Hitchc. & Chase.), fourrage vert
Fourrages verts Bourgou (Echinochloa stagnina), fourrage vert Partie aérienne de bourgou (Echinochloa stagnina P. Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Eleusine (Eleusine compressa), fourrage vert Partie aérienne d'eleusine (Eleusine compressa (Forssk.) Asch. & Schwienf.), fourrage vert
Fourrages verts Eleusine (Eleusine coracana), fourrage vert Partie aérienne d'éleusine (Eleusine coracana (L.) Gaertn.), fourrage vert
Fourrages verts Goose grass (Eleusine indica), fourrage vert Partie aérienne d'eleusine (Eleusine indica (L.) Gaertn.), fourrage vert
Fourrages verts Elionurus (Elionurus elegans), fourrage vert Partie aérienne d'elionurus (Elionurus elegans Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Elionurus (Elionurus pobeguinii), fourrage vert Partie aérienne d'elionurus (Elionurus pobeguinii Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis atrovirens), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis atrovirens (Desv.) Trin. ex Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Weeping love grass (Eragrostis curvula), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis curvula (Schrad.) Nees.), fourrage vert
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis pilosa), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis pilosa (L.) P. Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Masai love grass (Eragrostis superba), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis superba Peyr.), fourrage vert
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis tremula), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis tremula (Lam.) Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Eriochloa (Eriochloa nubica), fourrage vert Partie aérienne d'eriochloa (Eriochloa nubica (Steud.) Hack. & Stapf ex Thell.), fourrage vert
Fourrages verts Spear grass (Heteropogon contortus), fourrage vert Partie aérienne d'heteropogon (Heteropogon contortus (L.) Beauv. ex Roem. & Schult.), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia bagirmica), fourrage vert Hyparrhenia (Hyparrhenia bagirmica (Stapf) Stapf), partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia bracteata), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia bracteata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia chrysargyrea), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia chrysargyrea Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia confinis), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia confinis (Hochst. ex A. Rich.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia cymbaria), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia cymbaria (L.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra), fourrage vert Fleurs d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra), fourrage vert Tiges d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Tiges et fleurs d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra), fourrage vert Tiges et fleurs d'hyparrhenia (Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Yellow thatching grass (Hyparrhenia dissoluta), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia dissoluta (Nees ex Steud.) C.E.Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Fine thatching grass (Hyparrhenia filipendula), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia filipendula (Hochst.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia glabriuscula), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia glabriuscula (A.Rich.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Tiges et sommités d'hyparrhenia (Hyparrhenia glabriuscula), fourrage vert Tiges et sommités d'hyparrhenia (Hyparrhenia glabriuscula (A.Rich.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia gracilescens), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia gracilescens Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia pilgeriana), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia pilgeriana C. E. Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Jaragua (Hyparrhenia rufa), fourrage vert Partie aérienne de jaragua (Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de jaragua (Hyparrhenia rufa), fourrage vert Fleurs de jaragua (Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de jaragua (Hyparrhenia rufa), fourrage vert Tiges de jaragua (Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia smithiana), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia smithiana (Hook. f.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia spp.), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia spp.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'hyparrhenia (Hyparrhenia spp.), fourrage vert Tiges d'hyparrhenia (Hyparrhenia spp.), fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia subplumosa), fourrage vert Partie aérienne d'hyparrhenia (Hyparrhenia subplumosa Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Imperata (Imperata cylindrica), fourrage vert Partie aérienne d'imperata (Imperata cylindrica (L.) Raeusch.), fourrage vert
Fourrages verts Sewan grass (Lasiurus scindicus), fourrage vert Partie aérienne de sewan grass (Lasiurus scindicus Henrard), fourrage vert
Fourrages verts Swamp rice grass (Leersia hexandra), fourrage vert Partie aérienne de leersia (Leersia hexandra Sw.), fourrage vert
Fourrages verts Leptochloa (Leptochloa caerulescens), fourrage vert Partie aérienne de leptochloa (Leptochloa caerulescens Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Orge, fourrage vert, montaison Partie aérienne d'orge (Hordeum vulgare L.), récoltée en vert, stade fin floraison.
Fourrages verts Riz sauvage (Oryza barthii), fourrage vert Partie aérienne de riz sauvage (Oryza barthii A. Chev.), fourrage vert
Fourrages verts Panic (Panicum anabaptistum), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum anabaptistum Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Panic (Panicum antidotale), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum antidotale Retz.), fourrage vert
Fourrages verts Panic coloré (Panicum coloratum), fourrage vert Partie aérienne de panic coloré (Panicum coloratum L.), consommée en vert
Fourrages verts Festulolium (Festulolium fredericii), fourrage vert Partie aérienne de festulolium (Festulolium fredericii Cugnac & A. Camus), fourrage vert
Fourrages verts Panic (Panicum gracilicaule), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum gracilicaule Rendle), fourrage vert
Fourrages verts Panic (Steinchisma laxum), fourrage vert Partie aérienne de panic (Steinchisma laxum (Sw.) Zuloaga), fourrage vert
Fourrages verts Herbe de Guinée (Megathyrsus maximus), fourrage vert Partie aérienne d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus), fourrage vert Tiges d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs) fourrage vert
Fourrages verts Panic (Panicum pansum), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum pansum Rendle), fourrage vert
Fourrages verts Panic (Panicum phragmitoides), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum phragmitoides Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Panic (Panicum turgidum), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum turgidum Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de panic (Panicum turgidum), fourrage vert Tiges de panic (Panicum turgidum Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Switchgrass (Panicum virgatum), fourrage vert Partie aérienne de switchgras (Panicum virgatum L.), consommée en vert. Synonyme : panic érigé
Fourrages verts Paspalidium (Paspalidium germinatum), fourrage vert Partie aérienne de paspalidium (Paspalidium germinatum (Forssk.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Paspalum (Paspalum conjugatum), fourrage vert Partie aérienne de paspalum (Paspalum conjugatum Berg.), fourrage vert
Fourrages verts Dallis grass (Paspalum dilatatum), fourrage vert Partie aérienne de dallis grass (Paspalum dilatatum Poir.), fourrage vert
Fourrages verts Paspalum (Paspalum distichum), fourrage vert Partie aérienne de paspalum (Paspalum distichum L.), fourrage vert
Fourrages verts Scrobic (Paspalum scrobiculatum), fourrage vert Partie aérienne de scrobic (Paspalum scrobiculatum L.), fourrage vert
Fourrages verts Paspalum (Paspalum spp.), fourrage vert Partie aérienne de paspalum (Paspalum spp.), fourrage vert
Fourrages verts Paspalum (Paspalum urvillei), fourrage vert Partie aérienne de paspalum (Paspalum urvillei Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Paspalum (Paspalum vaginatum), fourrage vert Partie aérienne de paspalum (Paspalum vaginatum Sw.), fourrage vert
Fourrages verts Paspalum (Paspalum virgatum), fourrage vert Partie aérienne de paspalum (Paspalum virgatum L.), fourrage vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum divisum), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum divisum Forssk. ex JF Gmel.) Henrard), fourrage vert
Fourrages verts Kikuyu (Pennisetum clandestinum), fourrage vert Partie aérienne de kikuyu (Pennisetum clandestinum Hochst), fourrage vert
Fourrages verts Mil (Pennisetum glaucum), fourrage vert Partie aérienne de millet (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.), fourrage vert
Fourrages verts Inflorescences de mil (Pennisetum glaucum), fourrage vert Inflorescences de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.) fraîches
Fourrages verts Tiges de mil (Pennisetum glaucum), fourrage vert Tiges de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.), fourrage vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum hordeoides), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum hordeoides (Lam.) Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum pedicellatum), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum pedicellatum Trin.), fourrage vert
Fourrages verts Mission grass (Pennisetum polystachion), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum polystachion (L.) Schultes), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum), fourrage vert Tiges d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum Schumach.), fourrage vert
Fourrages verts Herbe à éléphant (Pennisetum purpureum v. merkeri), fourrage vert Partie aérienne d'herbe à éléphant (Pennisetum purpureum Schumach.), fourrage vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum setaceum), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum setaceum (Forssk.) Chiov), fourrage vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum subangustum), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum subangustum Stapf & CE. Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de pennisetum (Pennisetum subangustum), fourrage vert Tiges de pennisetum (Pennisetum subangustum Stapf & CE. Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) fourrage vert
Fourrages verts Riz sauvage (Oryza longistaminata), fourrage vert Partie aérienne de riz sauvage (Oryza longistaminata A. Chev. & Roehr.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de riz sauvage (Oryza longistaminata), fourrage vert Feuilles de riz sauvage (Oryza longistaminata A. Chev. & Roehr.), fourrage vert
Fourrages verts Riz, fourrage vert Partie aérienne de riz (Oryza sativa L.), fourrage vert
Fourrages verts Rottboellia (Rottboellia cochinchinensis), fourrage vert Partie aérienne de rottboellia (Rottboellia cochinchinensis (Lour.) Clayton), fourrage vert (souvent Roetboellia exaltata L. f.)
Fourrages verts Schizachyrium (Schizachyrium brevifolium), fourrage vert Partie aérienne de schizachyrium (Schizachyrium brevifolium (Sw.) Nees ex Büse), fourrage vert
Fourrages verts Schizachyrium (Schizachyrium exile), fourrage vert Partie aérienne de schizachyrium (Schizachyrium exile (Hochst.) Pilger), fourrage vert
Fourrages verts Schizachyrium (Schizachyrium platyphyllum), fourrage vert Partie aérienne de schizachyrium (Schizachyrium platyphyllum (Franch.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Schizachyrium (Schizachyrium sanguineum), fourrage vert Partie aérienne de schizachyrium (Schizachyrium sanguineum (Retz.) Alston), fourrage vert
Fourrages verts Schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis), fourrage vert Partie aérienne de schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis), fourrage vert Tiges de schoenefeldia (Schoenefeldia gracilis Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Sorghastrum (Sorghastrum trichopus), fourrage vert Partie aérienne de sorghastrum (Sorghastrum trichopus (Stapf) Pilg.), fourrage vert
Fourrages verts Sétaire (Setaria barbata), fourrage vert Partie aérienne de sétaire (Setaria barbata (Lam.) Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Sétaire (Setaria gracilis), fourrage vert Partie aérienne de sétaire (Setaria gracilis Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Sétaire (Setaria megaphylla), fourrage vert Partie aérienne de sétaire (Setaria megaphylla (Steud) Dur. & Schinz.), fourrage vert
Fourrages verts Sétaire (Setaria pallide-fusca), fourrage vert Partie aérienne de sétaire (Setaria pallide-fusca (Schum.) Stapf & Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata), fourrage vert Partie aérienne de sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss), consommée en vert (type anceps)
Fourrages verts Fleurs de sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata), fourrage vert Fleurs de sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata), fourrage vert Tiges de sétaire (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss), fourrage vert
Fourrages verts Sorgho, fourrage vert Partie aérienne de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de sorgho, fourrage vert Tiges de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), fourrage vert
Fourrages verts Sorgho sucré, fourrage vert Partie aérienne de sorgho sucré (Sorghum bicolor (L.) Moench), fourrage vert. Le sorgho sucré est une variété de sorgho fourrager dont la tige coupée verte contient un jus sucré.
Fourrages verts Tiges de sorgho, fourrage vert, traité à l'urée Tiges de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), fourrage vert traitées à l'urée
Fourrages verts Sorgho sauvage (Sorghum bicolor subsp. verticilliflorum), fourrage vert Partie aérienne de sorgho sauvage (Sorghum bicolor (L.) Moench subsp. verticilliflorum (Steud.) de Wet ex Wiersema & J. Dahlb.), fourrage vert
Fourrages verts Sorgho (Sorghum x almum), fourrage vert Partie aérienne de sorgho (Sorghum almum Parodi), fourrage vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus africanus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus africanus (Poir.) Robyns & Tournay), fourrage vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus festivus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus festivus Hochst. ex A.Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus helvolus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus helvolus (Trin.) Dur. & Schinz.), fourrage vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus indicus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus indicus (L.) R. Br.), fourrage vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus robustus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus robustus Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus spicatus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus spicatus (Vahl) Kunth.), fourrage vert
Fourrages verts Stenotaphrum (Stenotaphrum dimidiatum), fourrage vert Partie aérienne de stenotaphrum (Stenotaphrum dimidiatum (L.) Brongn.), fourrage vert
Fourrages verts St Augustine grass (Stenotaphrum secundatum), fourrage vert Partie aérienne de stenotaphrum (Stenotaphrum secundatum (Walter) O. Kuntze), fourrage vert
Fourrages verts Stenotaphrum (Stenotaphrum spp.), fourrage vert Partie aérienne de stenotaphrum (Stenotaphrum spp.), fourrage vert
Fourrages verts Stipagrostis (Stipagrostis lanata), fourrage vert Partie aérienne de stipagrostis (Stipagrostis lanata (Forssk.) De Winter), fourrage vert
Fourrages verts Stipagrostis (Stipagrostis plumosa), fourrage vert Partie aérienne de stipagrostis (Stipagrostis plumosa (L.) Munro ex T. Anderson), fourrage vert
Fourrages verts Tetrapogon (Tetrapogon cenchriformis), fourrage vert Partie aérienne de tetrapogon (Tetrapogon cenchriformis (A. Rich.) Clayton), fourrage vert
Fourrages verts Red oat grass (Themeda trianda), fourrage vert Partie aérienne de themeda (Themeda triandra Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Guatemala grass (Tripsacum laxum), fourrage vert Partie aérienne de tripsacum (Tripsacum laxum Scrib and Merr.), fourrage vert
Fourrages verts Urelytrum (Urelytrum thyrsoides), fourrage vert Partie aérienne d'urelytrum (Urelytrum thyrsoides Stapf.), fourrage vert
Fourrages verts Urochloa (Urochloa trichopus), fourrage vert Partie aérienne d'urochloa (Urochloa trichopus (Hochst.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Vetiver (Chrysopogon nigritanus), fourrage vert Partie aérienne de vetiver (Chrysopogon nigritanus (Benth.) Veldkamp), fourrage vert
Fourrages verts Inflorescences d'eragrostis (Eragrostis tremula), fourrage vert Inflorescences d'eragrostis (Eragrostis tremula (Lam.) Steud.) fraîches
Fourrages verts Panic (Panicum laetum), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum laetum Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Fétuque, fourrage vert Partie aérienne de fétuque des prés (Festuca spp.), consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, dactyle, fétuque, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de fétuque (Festuca spp.), fourrage vert.
Fourrages verts Prairie, dactyle, ray-grass anglais, luzerne, trèfle, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de luzerne (Medicago sativa L.), de trèfle (Trifolium spp.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, fétuque, ray-grass anglais, trèfle, fourrage vert Herbe de prairie naturelle, fétuque (Fescuta spp.), trèfle (Trifolium spp.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.).
Fourrages verts Prairie, dactyle, ray-grass anglais, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, dactyle, fétuque, ray-grass anglais, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), fétuque (Festuca spp.) et de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, fétuque, ray-grass anglais, trèfle blanc, fourrage vert Partie aérienne de fétuque (Festuca spp.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.) consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, fétuque, ray-grass anglais, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de fétuque (Festuca spp.), de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.) consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, ray-grass hybride, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, trèfle blanc, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.) consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass hybride, trèfle blanc, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass hybride, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, brome, ray-grass italien, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de brome (Bromus spp.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, dactyle, ray-grass italien, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass hybride, ray-grass italien, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, fétuque, ray-grass italien, fourrage vert Partie aérienne de fétuque (Festuca spp.) et de ray-grass anglais (Lolium multiflorum Lam.) consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, trèfle, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, ray-grass italien, trèfle blanc, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, dactyle, ray-grass hybride, ray-grass italien, trèfle, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, fétuque, ray-grass hybride, ray-grass italien, fourrage vert Partie aérienne de fétuque (Fescuta spp.), ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, ray-grass hybride, ray-grass italien, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass hybride, ray-grass italien, trèfle blanc, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass hybride (Lolium × hybridum Hausskn.), de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass italien, trèfle, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) et de trèfle (Trifolium spp.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass, trèfle, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) et de trèfle (Trifolium spp.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, trèfle, fourrage vert Partie aérienne d'herbe de prairie naturelle, de ray-grass anglais (Lolium perenne L.) et de trèfle (Trifolium spp.) consommé en vert.
Fourrages verts South African love grass (Eragrostis plana), fourrage vert South African love grass (Eragrostis plana Nees), fourrage vert
Fourrages verts Flechilla (Nassella mucronata), fourrage vert Partie aérienne de flechilla (Nassella mucronata (Kunth) R. W. Pohl), fourrage vert
Fourrages verts Avoine, fourrage vert, pleine épiaison Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée en vert à la pleine épiaison.
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert, début épiaison Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) fourrage vert récolté début épiaison
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert, épiaison Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) fourrage vert récolté à l'épiaison
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert, début formation du grain Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) fourrage vert récolté à la formation du frain
Fourrages verts Brome (Bromus catharticus), fourrage vert Partie aérienne de brome (Bromus catharticus) consommée en vert.
Fourrages verts Seigle, fourrage vert, début épiaison Partie aérienne de seigle (Secale secale L.), consommé en vert, récolté au stade début épiaison.
Fourrages verts Seigle, fourrage vert, formation du grain Partie aérienne de seigle (Secale secale L.), consommé en vert, récolté au stade formation du grain.
Fourrages verts Orge, fourrage vert Partie aérienne d'orge (Hordeum vulgare L.), récoltée en vert.
Fourrages verts Orge 2 rangs, fourrage vert Partie aérienne d'orge 2 rangs (Hordeum vulgare L.), récolté en vert.
Fourrages verts Vesce et avoine, fourrage vert Mélange de vesce (Lathryus ou Vicia) et d'avoine (Avena sativa L.), en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass, bersim (Trifolium alexandrinum), fourrage vert Partie aérienne de ray grass (Lolium spp.) et de bersim (Trifolium alexandrinum L.), fourrage vert
Fourrages verts Prairie, ray-grass, trèfle blanc, fourrage vert Ray-grass (Lolium spp.) et de trèfle blanc (Trifolium repens L.) consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass, trèfle persan (Trifolium resupinatum), fourrage vert Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) et trèfle persan (Trifolium resupinatum L.), fourrage vert
Fourrages verts Prairie, ray-grass, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.), fourrage vert
Fourrages verts Prairie, dactyle, luzerne, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et luzerne (Medicago sativa L.) fourrage vert
Fourrages verts Prairie, dactyle, trèfle blanc, fourrage vert Partie aérienne de dactyle (Dactylis glomerata L.) et trèfle blanc (Trifolium repens L.) fourrage vert.
Fourrages verts Sorgho, fourrage vert, maturité du grain Partie aérienne de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench), fourrage vert
Fourrages verts Triticale, fourrage vert, formation du grain Partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) récoltée en vert.
Fourrages verts Triticale, fourrage vert, début épiaison Partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) récoltée en vert.
Fourrages verts Triticale, fourrage vert, épiaison Partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.), fourrage vert
Fourrages verts Prairie, triticale, trèfle persan (Trifolium resupinatum), fourrage vert Partie aérienne de triticale (× Triticosecale Wittm. ex A. Camus.) et trèfle persan (Trifolium resupinatum L.), fourrage vert
Fourrages verts Sétaire (Setaria spp.), fourrage vert Partie aérienne de sétaire (Setaria spp.), fourrage vert
Fourrages verts Canne de Provence (Arundo donax), fourrage vert Canne de Provence (Arundo donax L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Creeping bluegrass (Bothriochloa insculpta), fourrage vert Creeping bluegrass (Bothriochloa insculpta (Hochst. ex A. Rich.) A. Camus) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Giant star grass (Cynodon aethiopicus), fourrage vert Giant star grass (Cynodon aethiopicus Clayton & Harland) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Bahia grass (Paspalum notatum), fourrage vert Bahia grass (Paspalum notatum Flügge) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Grey love grass (Eragrostis cilianensis), fourrage vert Grey love grass (Eragrostis cilianensis (All.) Vignolo ex Janch.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Carib grass (Eriochloa polystachya), fourrage vert Carib grass (Eriochloa polystachya H.B.K.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Toco grass (Ischaemum aristatum), fourrage vert Toco grass (Ischaemum aristatum L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum stramineum), fourrage vert Pennisetum (Pennisetum stramineum Peter) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Natal grass (Melinis repens), fourrage vert Natal grass (Melinis repens (Willd.) Zizka) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Teosinte (Zea mays subsp. mexicana), fourrage vert Teosinte (Zea mays L. subsp. mexicana (Schrad.) H. H. Iltis) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Aristida (Aristida pallida), fourrage vert Aristida (Aristida pallida Trin.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Avoine maigre (Avena strigosa), fourrage vert Avoine maigre (Avena strigosa Schreb.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Star grass (Cynodon nlemfuensis), fourrage vert Star grass (Cynodon nlemfuensis Vanderyst) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts King grass (Pennisetum purpureum x Pennisetum glaucum), fourrage vert King grass (Pennisetum purpureum Schumach.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Desmostachya (Desmostachya bipinnata), fourrage vert Desmostachya (Desmostachya bipinnata (L.) Stapf) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Brome inerme (Bromus inermis), fourrage vert Brome inerme (Bromus inermis Leyss) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Alpiste faux-roseau (Phalaris arundinacea), fourrage vert Alpiste faux-roseau (Phalaris arundinacea L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Ochthochloa (Ochthochloa compressa), fourrage vert Ochthochloa (Ochthochloa compressa (Forssk.) Hilu) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Ivraie raide (Lolium rigidum), fourrage vert Ivraie raide (Lolium rigidum Gaudin) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria dictyoneura), fourrage vert Brachiaria (Brachiaria dictyoneura (Fig. & De Not.) Stapf) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Iwarancusa grass (Cymbopogon jwarancusa), fourrage vert Iwarancusa grass (Cymbopogon jwarancusa (Jones) Schult.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Festulolium (× Festulolium), fourrage vert Festulolium (× Festulolium) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Pâturin des prés (Poa pratensis), fourrage vert Pâturin des prés  (Poa pratensis L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Brome des prés (Bromus riparius), fourrage vert Brome des prés (Bromus riparius Rehmann) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Hymenachne (Hymenachne acutigluma), fourrage vert Hymenachne (Hymenachne acutigluma (Steud.) Gilliland) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus marginatus), fourrage vert Sporobolus (Sporobolus marginatus Hochst. ex A. Rich.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Houlque laineuse (Holcus lanatus), fourrage vert Houlque laineuse (Holcus lanatus) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Vachellia (Vachellia robusta), fourrage vert Vachellia (Vachellia robusta (Burch.) Kyal. & Boatwr.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Vachellia (Vachellia hebeclada), fourrage vert Vachellia (Vachellia hebeclada (DC.) Kyal. & Boatwr.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Kirkia (Kirkia acuminata), fourrage vert Kirkia (Kirkia acuminata Oliv.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Giant finger grass (Chloris barbata), fourrage vert Giant finger grass (Chloris barbata Sw.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Halopyrum (Halopyrum mucronatum), fourrage vert Halopyrum (Halopyrum mucronatum (Linn.) Stapf) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Urochondra (Urochondra setulosa), fourrage vert Urochondra (Urochondra setulosa (Trin.) C. E. Hubbard) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria marlothii), fourrage vert Brachiaria (Brachiaria marlothii (Hack.) Stent) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria lachnantha), fourrage vert Brachiaria (Brachiaria lachnantha (Hochst.) Stapf) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Cymbopogon (Cymbopogon pospischilii), fourrage vert Cymbopogon (Cymbopogon pospischilii (K. Schum.) C. E. Hubb.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Eleusine (Eleusine multiflora), fourrage vert Eleusine (Eleusine multiflora Hochst. ex A. Rich.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis aspera), fourrage vert Eragrostis (Eragrostis aspera (Jacq.) Nees) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Harpachne (Harpachne schimperi), fourrage vert Harpachne (Harpachne schimperi Hochst. ex A. Rich.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia anamesa), fourrage vert Hyparrhenia (Hyparrhenia anamesa Clayton) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus pellucidus), fourrage vert Sporobolus (Sporobolus pellucidus Hochst.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Avoine, fourrage vert, stade vitreux Partie aérienne d'avoine (Avena sativa L.) récoltée en vert au stade vitreux.
Fourrages verts Fétuque ovine (Festuca ovina), fourrage vert Partie aérienne de fétuque des prés (Festuca ovina L.), consommée en vert.
Fourrages verts Smilo (Piptatherum miliaceum), fourrage vert Partie aérienne de smilo (Piptatherum miliaceum (L.) Coss.), consommée en vert
Fourrages verts Fléole pérenne (Phleum subulatum), fourrage vert Partie aérienne de fléole pérenne (Phleum subulatum (Savi) Asch. & Graebn.), consommée en vert
Fourrages verts Alpiste tronqué (Phalaris truncata), fourrage vert Partie aérienne d'alpiste tronqué (Phalaris truncata Guss.), consommée en vert
Fourrages verts Seigle, fourrage vert Partie aérienne de seigle (Secale secale L.), consommé en vert
Fourrages verts Herbe du Soudan (Sorghum x drummondii), fourrage vert Partie aérienne d'herbe du Soudans (Sorghum x drummondii (Steud.) Millsp. & Chas), consommée en vert
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, végétatif Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) au stade végétatif, consommée en vert.
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, stade vitreux Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) au stade vitreux, consommée en vert.
Fourrages verts Ensilage de blé, stade laiteux, traité à la soude Ensilage de partie aérienne de blé (Triticum aestivum L.) récoltée au stade laiteux, traité à la soude
Fourrages verts Blue signal grass (Brachiaria leersioides), fourrage vert Partie aérienne de blue signal grass (Brachiaria leersioides (Hoschst.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Nile grass (Acroceras macrum), fourrage vert Partie aérienne de Nile grass (Acroceras macrum Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Spotted brachiaria (Brachiaria nigropedata), fourrage vert Partie aérienne de spotted brachiaria ((Brachiaria nigropedata (Munro ex Ficalho & Hiern) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Hook grass (Leptothrium senegalense), fourrage vert Partie aérienne de hook grass (Leptothrium senegalense (Kunth) Clayton), consommée en vert
Fourrages verts Paspalidium (Paspalidium desertorum), fourrage vert Partie aérienne de paspalidium (Paspalidium desertorum (A.Rich.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Sain grass (Sehima nervosa), fourrage vert Partie aérienne de sain grass (Sehima nervosa (Rottler) Stapf) consommée en vert
Fourrages verts Hairy herringbone grass (Tetrapogon cenchriformis), fourrage vert Partie aérienne de hairy herringbone grass (Tetrapogon cenchriformis (A.Rich.) Clayton), consommée en vert
Fourrages verts Liverseed grass (Urochloa panicoides), fourrage vert Partie aérienne de liverseed grass (Urochloa panicoides P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum mezianum), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum mezianum Leeke), consommée en vert
Fourrages verts Australian bluestem grass (Bothriochloa bladhii), fourrage vert Partie aérienne d'australian bluestem grass (Bothriochloa bladhii (Retz.) S.T.Blake), consommée en vert
Fourrages verts Guria grass (Chrysopogon fulvus), fourrage vert Partie aérienne de guria grass (Chrysopogon fulvus (Spreng.) Chiov.), consommée en vert
Fourrages verts Musal grass (Iseilema laxum), fourrage vert Partie aérienne de musal grass (Iseilema laxum Hack.), consommée en vert
Fourrages verts Land grass (Panicum schinzii), fourrage vert Partie aérienne de land grass (Panicum schinzii Hack.), consommée en vert
Fourrages verts Alpiste mineur (Phalaris minor), fourrage vert Partie aérienne d'alpiste mineur (Phalaris minor Retz.), consommée en vert
Fourrages verts Sorgho d'Alep (Sorghum halepense), fourrage vert Partie aérienne de sorgho d'Alep (Sorghum halepense (L.) Pers.), consommée en vert
Fourrages verts Sabi grass (Urochloa mosambicensis), fourrage vert Partie aérienne de sabi grass (Urochloa mosambicensis (Hack.) Dandy), consommée en vert
Fourrages verts Centipede grass (Ischaemum timorense), fourrage vert Partie aérienne de centipede grass (Ischaemum timorense Kunth), consommée en vert
Fourrages verts Bothriochloa (Bothriochloa radicans), fourrage vert Partie aérienne de bothriochloa (Bothriochloa radicans (Lehm.) A.Camus), consommée en vert
Fourrages verts Trichoneura (Trichoneura mollis), fourrage vert Partie aérienne de trichoneura (Trichoneura mollis (Kunth) Ekman), consommée en vert
Fourrages verts Tripogon (Tripogon minimus), fourrage vert Partie aérienne de tripogon (Tripogon minimus (A.Rich.) Hochst. ex Steud.), consommée en vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus amabilis), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus amabilis Vahl), consommée en vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus submicrolepis), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus submicrolepis Kük.), consommée en vert
Fourrages verts Anthephora (Anthephora nigritana), fourrage vert Partie aérienne d'anthephora (Anthephora nigritana Stapf & C.E.Hubb.), consommée en vert
Fourrages verts Aristida (Aristida stipoides), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida stipoides Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria argillacea), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria argillacea (Hitchc. & Chase) Fernald), consommée en vert
Fourrages verts Sehima (Sehima ischaemoides), fourrage vert Partie aérienne de sehima (Sehima ischaemoides Forssk.), consommée en vert
Fourrages verts Japanese love grass (Eragrostis amabilis), fourrage vert Partie aérienne de japanese love grass (Eragrostis amabilis (L.) Wight & Arn.), consommée en vert
Fourrages verts Wild Sudan grass (Sorghum arundinaceum), fourrage vert Partie aérienne de wild Sudan grass (Sorghum arundinaceum (Desv.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Elbow buffalo grass (Panicum subalbidum), fourrage vert Partie aérienne d'elbow buffalo grass (Panicum subalbidum Kunth), consommée en vert
Fourrages verts Vetiver (Chrysopogon zizanioides), fourrage vert Partie aérienne de vetiver (Chrysopogon zizanioides (L.) Roberty), consommée en vert
Fourrages verts Ensilage de gamba grass (Andropogon gayanus) Ensilage de partie aérienne de gamba grass (Andropogon gayanus Kunt)
Fourrages verts Alpiste tubéreux (Phalaris aquatica), fourrage vert Partie aérienne d'alpiste tubéreux (Phalaris aquatica L.), consommée en vert
Fourrages verts Panic pied-de-coq (Echinochloa crus-galli), fourrage vert Partie aérienne de panic pied-de-coq (Echinochloa crus-galli (L.) P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts Dal grass (Hymenachne amplexicaulis), fourrage vert Partie aérienne de dal grass (Hymenachne amplexicaulis (Rudge) Nees), consommée en vert
Fourrages verts Carpet grass (Axonopus scoparius), fourrage vert Partie aérienne de carpet grass (Axonopus scoparius (Flüggé) Kuhlm.), consommée en vert
Fourrages verts German grass (Echinochloa polystachya), fourrage vert Partie aérienne de german grass (Echinochloa polystachya (Kunth) Hitchc.), consommée en vert
Fourrages verts Honduras grass (Ixophorus unisetus), fourrage vert Partie aérienne de honduras grass (Ixophorus unisetus (J.Presl) Schltdl.), consommée en vert
Fourrages verts Job's tears (Coix lacryma-jobi), fourrage vert Partie aérienne de job's tears (Coix lacryma-jobi L.), consommée en vert
Fourrages verts Dactyloctenium (Dactyloctenium geminatum), fourrage vert Partie aérienne de dactyloctenium (Dactyloctenium geminatum Hack.), consommée en vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria velutina), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria velutina (Forssk.) P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts Enteropogon (Enteropogon macrostachyus), fourrage vert Partie aérienne d'enteropogon (Enteropogon macrostachyus (A.Rich.) Munro ex Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Common thatching grass (Hyparrhenia hirta), fourrage vert Partie aérienne de common thatching grass (Hyparrhenia hirta (L.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Leptochloa (Leptochloa fusca), fourrage vert Partie aérienne de leptochloa (Leptochloa fusca (L.) Kunth), consommée en vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus ioclados), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus ioclados (Trin.) Nees), consommée en vert
Fourrages verts Guatemala grass (Tripsacum latifolium), fourrage vert Partie aérienne de guatemala grass (Tripsacum latifolium Hitchc.), consommée en vert
Fourrages verts Erodium (Erodium moschatum), fourrage vert Partie aérienne d'erodium (Erodium moschatum (L.) L'Hér) consommée en vert
Fourrages verts Millet commun (Panicum miliaceum), fourrage vert Partie aérienne de millet commun (Panicum miliaceum L.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de millet commun (Panicum miliaceum) Tiges de millet commun (Panicum miliaceum L.). Synonymes : mil, proso, milo
Fourrages verts Panicules de millet commun (Panicum miliaceum) Panicules de millet commun (Panicum miliaceum L.). Synonymes : mil, proso, milo
Fourrages verts Millet des oiseaux (Setaria italica), fourrage vert Partie aérienne de millet des oiseaux (Setaria italica (L.) Beauv.), consommée en vert. Synonymes : sétaire d'Italie, foxtail millet, moha.
Fourrages verts Lovegrass (Eragrostis olivacea), fourrage vert Partie aérienne de lovegrass (Eragrostis olivacea K.Schum.), consommée en vert
Fourrages verts Sétaire géante (Setaria sphacelata), fourrage vert Partie aérienne de sétaire d'Afrique (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss), consommée en vert (type splendida)
Fourrages verts Teff (Eragrostis tef), fourrage vert Partie aérienne de teff (Eragrostis tef (Zucc.) Trotter), consommée en vert
Fourrages verts Andropogon (Andropogon spp.), fourrage vert Partie aérienne d'andropogon (Andropogon spp.), consommée en vert
Fourrages verts Chloris (Chloris pilosa), fourrage vert Partie aérienne de chloris (Chloris pilosa Schumach.), consommée en vert
Fourrages verts Fonio (Digitaria exilis), fourrage vert Partie aérienne de fonio (Digitaria exilis Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria macroblephara), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria macroblephara (Hack.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Canne uba (Saccharum sinense), fourrage vert Partie aérienne de canne uba (Saccharum sinense Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Herbe du Venezuela (Paspalum fasciculatum), fourrage vert Partie aérienne d'herbe du Venezuela (Paspalum fasciculatum Willd. ex Flüggé), consommée en vert
Fourrages verts Alloteropsis (Alloteropsis semialata), fourrage vert Partie aérienne d'alloteropsis (Alloteropsis semialata (R.Br.) Hitchc.), consommée en vert
Fourrages verts Antelope grass (Elionurus muticus), fourrage vert Partie aérienne d'antelope grass (Elionurus muticus (Spreng.) Kuntze), consommée en vert
Fourrages verts Armgrass millet (Brachiaria distachya), fourrage vert Partie aérienne d'armgrass millet (Brachiaria distachya (L.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Entolasia (Entolasia imbricata), fourrage vert Partie aérienne d'entolasia (Entolasia imbricata Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de carib grass (Eriochloa polystachya), fourrage vert Tiges de carib grass (Eriochloa polystachya H.B.K.) fourrage vert
Fourrages verts Tiges de centipede grass (Ischaemum timorense), fourrage vert Tiges de centipede grass (Ischaemum timorense Kunth) fourrage vert
Fourrages verts Chloris (Chloris roxburghiana), fourrage vert Partie aérienne de chloris (Chloris roxburghiana Schult.), consommée en vert
Fourrages verts Cushion love grass (Eragrostis caespitosa), fourrage vert Partie aérienne de cushion love grass (Eragrostis caespitosa Chiov.), consommée en vert
Fourrages verts Coelachyrum (Coelachyrum yemenicum), fourrage vert Partie aérienne de coelachyrum (Coelachyrum yemenicum (Schweinf.) S.M.Phillips), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de dal grass (Hymenachne amplexicaulis), fourrage vert Tiges de dal grass (Hymenachne amplexicaulis (Rudge) Nees) fourrage vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria gazensis), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria gazensis Rendle), consommée en vert
Fourrages verts Donkey grass (Panicum trichocladum), fourrage vert Partie aérienne de donkey grass (Panicum trichocladum K.Schum.), consommée en vert
Fourrages verts Dubi grass (Urochloa oligotricha), fourrage vert Partie aérienne de dubi grass (Urochloa oligotricha (Fig. & De Not.) Henrard), consommée en vert
Fourrages verts Echinochloa (Echinochloa haploclada), fourrage vert Partie aérienne d'echinochloa (Echinochloa haploclada (Stapf) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de goose grass (Eleusine indica), fourrage vert Tiges de goose grass (Eleusine indica (L.) Gaertn.) fourrage vert
Fourrages verts Horo (Trachypogon spicatus), fourrage vert Partie aérienne de horo (Trachypogon spicatus (L.f.) Kuntze), consommée en vert
Fourrages verts Hyparrhenia (Hyparrhenia papillipes), fourrage vert Partie aérienne de hyparrhenia (Hyparrhenia papillipes (Hochst. ex A.Rich.) Andersson ex Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Kachi grass (Cymbopogon caesius), fourrage vert Partie aérienne de kachi grass (Cymbopogon caesius (Hook. & Arn.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Leptochloa (Leptochloa obtusiflora), fourrage vert Partie aérienne de leptochloa (Leptochloa obtusiflora Hochst.), consommée en vert
Fourrages verts Dichanthium (Dichanthium caricosum), fourrage vert Partie aérienne de dichanthium (Dichanthium caricosum (L.) A.Camus), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de dichanthium (Dichanthium caricosum), fourrage vert Tiges de dichanthium (Dichanthium caricosum (L.) A.Camus) fourrage vert
Fourrages verts Panicum (Panicum massaiense), fourrage vert Partie aérienne de panicum (Panicum massaiense Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de herbe de Para (Brachiaria mutica), fourrage vert Tiges de herbe de Para (Brachiaria mutica (Forssk.) Stapf) fourrage vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum squamulatum), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum squamulatum Fresen.), consommée en vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum trachyphyllum), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum trachyphyllum Pilg.), consommée en vert
Fourrages verts Polypogon (Polypogon schimperianus), fourrage vert Partie aérienne de polypogon (Polypogon schimperianus (Hochst. ex Steud.) Cope), consommée en vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus nervosus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus nervosus Hochst.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de canne uba (Saccharum sinense), fourrage vert Tiges de canne uba (Saccharum sinense Roxb.) fourrage vert
Fourrages verts Dichanthium (Dichanthium spp.), fourrage vert Partie aérienne de dichanthium (Dichanthium spp.), consommée en vert
Fourrages verts Sétaire naine (Setaria pumila), fourrage vert Partie aérienne de sétaire naine (Setaria pumila (Poir.) Roem. & Schult.), consommée en vert
Fourrages verts Arthraxon (Arthraxon prionodes), fourrage vert Partie aérienne d'arthraxon (Arthraxon prionodes (Steud.) Dandy), consommée en vert
Fourrages verts Arundinella (Arundinella setosa), fourrage vert Partie aérienne d'arundinella (Arundinella setosa Trin.), consommée en vert
Fourrages verts Cyrtococcum (Cyrtococcum patens), fourrage vert Partie aérienne de cyrtococcum (Cyrtococcum patens (L.) A.Camus), consommée en vert
Fourrages verts East Indian crabgrass (Digitaria setigera), fourrage vert Partie aérienne d'east Indian crabgrass (Digitaria setigera Roth), consommée en vert
Fourrages verts Elymus (Elymus nutans), fourrage vert Partie aérienne d'elymus (Elymus nutans Griseb.), consommée en vert
Fourrages verts Elymus (Elymus tsukushiensis), fourrage vert Partie aérienne d'elymus (Elymus tsukushiensis Honda), consommée en vert
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis montana), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis montana Balansa), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de sétaire géante (Setaria sphacelata), fourrage sec Tiges de sétaire géante (Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E.Hubb. ex Moss) fourrage sec
Fourrages verts Herbe de Glenwood (Sacciolepis indica), fourrage vert Partie aérienne d'herbe de Glenwood (Sacciolepis indica (L.) Chase), consommée en vert
Fourrages verts Tiges d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus), fourrage sec Tiges d'herbe de Guinée (Megathyrsus maximus (Jacq.) B. K. Simon & S. W. L. Jacobs) fourrage sec
Fourrages verts Hairy crabgrass (Digitaria sanguinalis), fourrage vert Partie aérienne d'hairy crabgrass (Digitaria sanguinalis (L.) Scop.), consommée en vert
Fourrages verts Heteropogon (Heteropogon triticeus), fourrage vert Partie aérienne d'heteropogon (Heteropogon triticeus (R.Br.) Stapf ex Craib), consommée en vert
Fourrages verts Hurricane grass (Bothriochloa barbinodis), fourrage vert Partie aérienne d'hurricane grass (Bothriochloa barbinodis (Lag.) Herter), consommée en vert
Fourrages verts Intermediate wheatgrass (Elymus hispidus), fourrage vert Partie aérienne d'intermediate wheatgrass (Elymus hispidus (Opiz) Melderis), consommée en vert
Fourrages verts Ischaemum (Ischaemum barbatum), fourrage vert Partie aérienne d'ischaemum (Ischaemum barbatum Retz.), consommée en vert
Fourrages verts Herbe de Java (Polytrias indica), fourrage vert Partie aérienne d'herbe de Java (Polytrias indica (Houtt.) Veldkamp), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de kikuyu (Pennisetum clandestinum), fourrage vert Tiges de kikuyu (Pennisetum clandestinum Hochst.) fourrage vert
Fourrages verts Koeleria (Koeleria litvinowii), fourrage vert Partie aérienne de koeleria (Koeleria litvinowii Domin), consommée en vert
Fourrages verts Koeleria (Koeleria macrantha), fourrage vert Partie aérienne de koeleria (Koeleria macrantha (Ledeb.) Schult.), consommée en vert
Fourrages verts Leymus (Leymus secalinus), fourrage vert Partie aérienne de leymus (Leymus secalinus (Georgi) Tzvelev), consommée en vert
Fourrages verts Apluda (Apluda mutica), fourrage vert Partie aérienne d'apluda (Apluda mutica L.), consommée en vert
Fourrages verts Oplismenus (Oplismenus burmanni), fourrage vert Partie aérienne d'oplismenus (Oplismenus burmanni (Retz.) P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de pangola (Digitaria eriantha), fourrage vert Tiges de pangola (Digitaria eriantha Steud.) fourrage vert
Fourrages verts Panic (Panicum notatum), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum notatum Retz.), consommée en vert
Fourrages verts Paspalidium (Paspalidium flavidum), fourrage vert Partie aérienne de paspalidium (Paspalidium flavidum (Retz.) A.Camus), consommée en vert
Fourrages verts Pennisetum (Pennisetum orientale), fourrage vert Partie aérienne de pennisetum (Pennisetum orientale Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges d'herbe de Rhodes (Chloris gayana), fourrage vert Tiges d'herbe de Rhodes (Chloris gayana Kunth) fourrage vert
Fourrages verts Tiges de riz, fourrage vert Tiges de riz (Oryza sativa L.) fourrage vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria reptans), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria reptans (L.) C.A.Gardner & C.E.Hubb.), consommée en vert
Fourrages verts Stipa (Stipa aliena), fourrage vert Partie aérienne de stipa (Stipa aliena Keng), consommée en vert
Fourrages verts Stipagrostis (Stipagrostis scoparia), fourrage vert Partie aérienne de stipagrostis (Stipagrostis scoparia (Trin. & Rupr.) De Winter), consommée en vert
Fourrages verts Bambou balai (Thysanolaena latifolia), fourrage vert Partie aérienne de bambou balai (Thysanolaena latifolia (Roxb. ex Hornem.) Honda), consommée en vert
Fourrages verts Panic rampant (Panicum repens), fourrage vert Partie aérienne de panic rampant (Panicum repens L.), consommée en vert
Fourrages verts Canche cespiteuse (Deschampsia cespitosa), fourrage vert Partie aérienne de canche cespiteuse (Deschampsia cespitosa (L.) P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts Blé tendre, fourrage vert, traité à l'urée Partie aérienne de blé tendre (Triticum aestivum L.) consommée en vert, traité à l'urée
Fourrages verts Digitaire (Digitaria californica), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria californica (Benth.) Henrard), consommée en vert
Fourrages verts Piptochaetium (Piptochaetium napostaense), fourrage vert Partie aérienne de piptochaetium (Piptochaetium napostaense (Speg.) Hack. ex Stuck.), consommée en vert
Fourrages verts Poa (Poa ligularis), fourrage vert Partie aérienne de poa (Poa ligularis Nees ex Steud.), consommée en vert
Fourrages verts Argentine needlegrass (Nassella tenuissima), fourrage vert Partie aérienne d'argentine needlegrass (Nassella tenuissima (Trin.) Barkworth), consommée en vert
Fourrages verts Fausse herbe de Rhodes (Trichloris crinita), fourrage vert Partie aérienne de fausse herbe de Rhodes (Trichloris crinita (Lag.) Parodi), consommée en vert
Fourrages verts Hordeum (Hordeum stenostachys), fourrage vert Partie aérienne d'hordeum (Hordeum stenostachys Godr.), consommée en vert
Fourrages verts Nassella (Nassella clarazii), fourrage vert Partie aérienne de nassella (Nassella clarazii (Ball) Barkworth), consommée en vert
Fourrages verts Stipa (Stipa ichu), fourrage vert Partie aérienne de stipa (Stipa ichu (Ruiz & Pav) Kunth), consommée en vert
Fourrages verts African signal grass (Brachiaria arrecta), fourrage vert Partie aérienne d'african signal grass (Brachiaria arrecta (T.Durand & Schinz) Stent), consommée en vert
Fourrages verts Bersim (Trifolium alexandrinum) et avoine, fourrage vert Partie aérienne de bersim (Trifolium alexandrinum L.) et d'avoine (Avena sativa L.), fourrage vert
Fourrages verts Boutelou gracieux (Chondrosum gracile), fourrage vert Partie aérienne de boutelou gracieux (Chondrosum gracile Kunth), consommée en vert
Fourrages verts Bristle grass (Aristida sciurus), fourrage vert Partie aérienne de bristle grass (Aristida sciurus Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Panic à larges feuilles (Panicum deustum), fourrage vert Partie aérienne de panic à larges feuilles (Panicum deustum Thunb.), consommée en vert
Fourrages verts Alpiste (Phalaris spp.), fourrage vert Partie aérienne d'alpiste (Phalaris spp.), consommée en vert
Fourrages verts Chrysopogon (Chrysopogon gryllus), fourrage vert Partie aérienne de chrysopogon (Chrysopogon gryllus (L.) Trin.), consommée en vert
Fourrages verts Cenchrus commun (Cenchrus spinifex), fourrage vert Partie aérienne de cenchrus commun (Cenchrus spinifex Cav.), consommée en vert
Fourrages verts Vesce commune (Vicia sativa) et avoine, fourrage vert Mélange de vesce commune (Vicia sativa L.) et d'avoine (Avena sativa L.), en vert.
Fourrages verts Curly mesquite (Hilaria belangeri), fourrage vert Partie aérienne de curly mesquite (Hilaria belangeri (Steud.) Nash), consommée en vert
Fourrages verts Sehima (Sehima galpinii), fourrage vert Partie aérienne de sehima (Sehima galpinii Stent), consommée en vert
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis braunii), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis braunii Schweinf.), consommée en vert
Fourrages verts Eustachys (Eustachys retusa), fourrage vert Partie aérienne d'eustachys (Eustachys retusa (Lag.) Kunth), consommée en vert
Fourrages verts Chloris (Chloris ciliata), fourrage vert Partie aérienne de chloris (Chloris ciliata Sw.), consommée en vert
Fourrages verts Panic (Panicum hallii), fourrage vert Partie aérienne de panic (Panicum hallii Vasey), consommée en vert
Fourrages verts Plains bristle grass (Setaria macrostachya), fourrage vert Partie aérienne de plains bristle grass (Setaria macrostachya Kunth), consommée en vert
Fourrages verts Purple pigeon grass (Setaria incrassata), fourrage vert Partie aérienne de purple pigeon grass (Setaria incrassata (Hochst.) Hack.), consommée en vert
Fourrages verts Tridens maigre (Tridens muticus), fourrage vert Partie aérienne de tridens maigre (Tridens muticus (Torr.) Nash), consommée en vert
Fourrages verts Sand dropseed (Sporobolus cryptandrus), fourrage vert Partie aérienne de sand dropseed (Sporobolus cryptandrus (Torr.) A.Gray), consommée en vert
Fourrages verts Sorgho x herbe du Soudan (Sorghum bicolor x Sorghum x drummondii), fourrage vert Partie aérienne de croisement sorgho x herbe du Soudan (Sorghum x drummondii (Steud.) Millsp. & Chas) fourrage vert
Fourrages verts Springfield bluestem (Bothriochloa springfieldii), fourrage vert Partie aérienne de springfield bluestem (Bothriochloa springfieldii (Gould) Parodi), consommée en vert
Fourrages verts Sweet signal grass (Brachiaria eruciformis), fourrage vert Partie aérienne de sweet signal grass (Brachiaria eruciformis (Sm.) Griseb.), consommée en vert
Fourrages verts Themeda (Themeda anathera), fourrage vert Partie aérienne de themeda (Themeda anathera (Nees ex Steud.) Hack.), consommée en vert
Fourrages verts Aristida (Aristida adoensis), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida adoensis Hochst. ex A.Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Browntop signal grass (Brachiaria fasciculata), fourrage vert Partie aérienne de browntop signal grass (Brachiaria fasciculata (Sw.) Parodi), consommée en vert
Fourrages verts Cenchrus (Cenchrus mezianus), fourrage vert Partie aérienne de cenchrus (Cenchrus mezianus (Leeke) Morrone), consommée en vert
Fourrages verts Digitaire (Digitaria neghellensis), fourrage vert Partie aérienne de digitaire (Digitaria neghellensis J.-P.Lebrun), consommée en vert
Fourrages verts Eleusine (Eleusine floccifolia), fourrage vert Partie aérienne d'eleusine (Eleusine floccifolia Spreng.), consommée en vert
Fourrages verts Eleusine (Eleusine intermedia), fourrage vert Partie aérienne d'eleusine (Eleusine intermedia (Chiov.) S.M.Phillips), consommée en vert
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis papposa), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis papposa (Desf. ex Roem. & Schult.) Steud.), consommée en vert
Fourrages verts Fine-leaf tussock grass (Poa sieberiana), fourrage vert Partie aérienne de fine-leaf tussock grass (Poa sieberiana Spreng.), consommée en vert
Fourrages verts Green sprangletop (Disakisperma dubium), fourrage vert Partie aérienne de green sprangletop (Disakisperma dubium (Kunth) P.M. Peterson & N. Snow), consommée en vert
Fourrages verts Meadow foxtail (Alopecurus pratensis), fourrage vert Partie aérienne de meadow foxtail (Alopecurus pratensis L.), consommée en vert
Fourrages verts Meadow ricegrass (Ehrharta stipoides), fourrage vert Partie aérienne de meadow ricegrass (Ehrharta stipoides Labill.), consommée en vert
Fourrages verts Perennial veldt grass (Ehrharta calycina), fourrage vert Partie aérienne de perennial veldt grass (Ehrharta calycina Sm.), consommée en vert
Fourrages verts Pitted beard grass (Bothriochloa macra), fourrage vert Partie aérienne de pitted beard grass (Bothriochloa macra (Steud.) S.T.Blake), consommée en vert
Fourrages verts Puccinellia (Puccinellia ciliata), fourrage vert Partie aérienne de puccinellia (Puccinellia ciliata Bor), consommée en vert
Fourrages verts Rytidosperma (Rytidosperma linkii), fourrage vert Partie aérienne de rytidosperma (Rytidosperma linkii (Kunth) Connor & Edgar), consommée en vert
Fourrages verts Orge marine (Hordeum marinum), fourrage vert Partie aérienne d'orge marine (Hordeum marinum Huds.), consommée en vert
Fourrages verts Sétaire verticillée (Setaria verticillata), fourrage vert Partie aérienne de sétaire verticillée (Setaria verticillata (L.) P. Beauv), consommée en vert
Fourrages verts Sideoats grama (Bouteloua curtipendula), fourrage vert Partie aérienne de sideoats grama (Bouteloua curtipendula (Michx.) Torr.), consommée en vert
Fourrages verts Slender grama (Bouteloua repens), fourrage vert Partie aérienne de slender grama (Bouteloua repens (Kunth) Scribn. & Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Slender Parramatta grass (Sporobolus elongatus), fourrage vert Partie aérienne de slender Parramatta grass (Sporobolus elongatus R. Br.), consommée en vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus fimbriatus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus fimbriatus (Trin.) Nees), consommée en vert
Fourrages verts Urelytrum (Urelytrum agropyroides), fourrage vert Partie aérienne d'urelytrum (Urelytrum agropyroides (Hack.) Hack.), consommée en vert
Fourrages verts Ctenium (Ctenium concinnum), fourrage vert Partie aérienne de ctenium (Ctenium concinnum Nees), consommée en vert
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis exasperata), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis exasperata Peter), consommée en vert
Fourrages verts Eriochloa (Eriochloa meyeriana), fourrage vert Partie aérienne d'eriochloa (Eriochloa meyeriana (Nees) Pilg.), consommée en vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus phyllotrichus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus phyllotrichus Hochst.), consommée en vert
Fourrages verts Tetrapogon (Tetrapogon spathaceus), fourrage vert Partie aérienne de tetrapogon (Tetrapogon spathaceus (Hochst.) T. Durand & Schinz), consommée en vert
Fourrages verts Tetrapogon (Tetrapogon tenellus), fourrage vert Partie aérienne de tetrapogon (Tetrapogon tenellus (J. Koenig ex Roxb.) Chiov.), consommée en vert
Fourrages verts Smooth witchgrass (Panicum dichotomiflorum), fourrage vert Partie aérienne de smooth witchgrass (Panicum dichotomiflorum Michx.), consommée en vert
Fourrages verts Paspalum japonais (Paspalum thunbergii), fourrage vert Partie aérienne de paspalum japonais Paspalum thunbergii Kunth ex Steud.), consommée en vert
Fourrages verts Southern crabgrass (Digitaria ciliaris), fourrage vert Partie aérienne de southern crabgrass (Digitaria ciliaris (Retz.) Koeler), consommée en vert
Fourrages verts Sporobolus (Sporobolus caespitosus), fourrage vert Partie aérienne de sporobolus (Sporobolus caespitosus Kunth), consommée en vert
Fourrages verts Agrostide stolonifère (Agrostis stolonifera), fourrage vert Partie aérienne d'agrostide stolonifère (Agrostis stolonifera L.), consommée en vert
Fourrages verts Quila (Chusquea uliginosa), fourrage vert Partie aérienne de quila (Chusquea uliginosa Phil.), consommée en vert
Fourrages verts Brachiaria (Brachiaria distichophylla), fourrage vert Partie aérienne de brachiaria (Brachiaria distichophylla (Trin.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Sorghastrum (Sorghastrum bipennatum), fourrage vert Partie aérienne de sorghastrum (Sorghastrum bipennatum (Hack.) Pilg.), consommée en vert
Fourrages verts Euclasta (Euclasta condylotricha), fourrage vert Partie aérienne d'euclasta (Euclasta condylotricha (Hochst. ex Steud.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Mnesithea (Mnesithea granularis), fourrage vert Partie aérienne de mnesithea (Mnesithea granularis (L.) de Koning & Sosef), consommée en vert
Fourrages verts Rhytachne (Rhytachne triaristata), fourrage vert Partie aérienne de rhytachne (Rhytachne triaristata (Steud.) Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Ampelocissus (Ampelocissus africana), fourrage vert Partie aérienne d'ampelocissus (Ampelocissus africana (Lour.) Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Sida (Sida urens), fourrage vert Partie aérienne de sida (Sida urens L.), consommée en vert
Fourrages verts Aristida (Aristida mendocina), fourrage vert Partie aérienne d'aristida (Aristida mendocina Phil.), consommée en vert
Fourrages verts Distichlis (Distichlis spicata), fourrage vert Partie aérienne de distichlis (Distichlis spicata (L.) Greene), consommée en vert
Fourrages verts Distichlis (Distichlis scoparia), fourrage vert Partie aérienne de distichlis (Distichlis scoparia (Kunth) Arechav.), consommée en vert
Fourrages verts Sétaire (Setaria pampeana), fourrage vert Partie aérienne de sétaire (Setaria pampeana Parodi ex Nicora), consommée en vert
Fourrages verts Pappophorum (Pappophorum philippianum), fourrage vert Partie aérienne de pappophorum (Pappophorum philippianum Parodi), consommée en vert
Fourrages verts Gouinia (Gouinia paraguayensis), fourrage vert Partie aérienne de gouinia (Gouinia paraguayensis (Kuntze) Parodi), consommée en vert
Fourrages verts Chloris (Chloris castilloniana), fourrage vert Partie aérienne de chloris (Chloris castilloniana Lillo & Parodi), consommée en vert
Fourrages verts Pappophorum (Pappophorum krapovickasii), fourrage vert Partie aérienne de pappophorum (Pappophorum krapovickasii Roseng.), consommée en vert
Fourrages verts Prairie, graminées, légumineuses, fourrage vert Herbe de prairie, mélange graminées et légumineuses, fourrage vert.
Fourrages verts Prairie, luzerne, trèfle blanc, fourrage vert Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) et de trèfle blanc (Trifolium spp.) consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, ancienne, fourrage vert Herbe de prairie naturelle, ancienne, consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass anglais, trèfle blanc, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass anglais (Lolium perenne L.), de trèfle blanc (Trifolium repens L.) et de trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, fétuque, ray-grass anglais, trèfle blanc, trèfle violet, fourrage vert Herbe de prairie, fétuque (Fescue spp. L.), ray-grass anglais (Lolium perenne L.), trèfle blanc (Trifolium repens L.), trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert
Fourrages verts Prairie, ray-grass italien, luzerne, trèfle blanc, trèfle violet, fourrage vert Herbe de prairie, ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.), luzerne (Medicago sativa L.), trèfle blanc (Trifolium repense L.), trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert
Fourrages verts Prairie, graminées, luzerne, trèfle blanc, trèfle violet, chicorée, fourrage vert Herbe de prairie, graminées, luzerne (Medicago sativa L.), trèfle blanc (Trifolium repense L.), trèfle violet (Trifolium pratense L.), chicorée (Cychorium intybus L.) consommé en vert
Fourrages verts Prairie, ray-grass, trèfle blanc, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.), de trèfle blanc (Trifolium repens L.), et de trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass, trèfle blanc, trèfle violet, fourrage vert, lyophilisé Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.), de trèfle blanc (Trifolium repens L.), et de trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert, lyophilisé
Fourrages verts Ray-grass, fourrage vert, lyophilisé Partie aérienne de ray-grass (Lolium spp.), consommée en vert, lyophilisée
Fourrages verts Prairie, fétuque, trèfle blanc, trèfle violet, fourrage vert Herbe de prairie, fétuque (Fescue spp. L.), trèfle blanc (Trifolium repens L.), trèfle violet (Trifolium pratense L.), consommé en vert
Fourrages verts Sesban (Sesbania sesban), fourrage vert Partie aérienne de sesban (Sesbania sesban (L.) Merr. Nubia) récoltée en vert.
Fourrages verts Fanes de haricot commun (Phasolus vulgaris), frais Partie aérienne fraîche de haricot (Phaseolus vulgaris L.), probablement des déchets de conserverie (feuilles, gousses vides, tiges).
Fourrages verts Fanes de haricots commun (Phasolus vulgaris) et autres herbes frais Partie aérienne de haricot (Phaseolus vulgaris L.) et de végétaux indéterminés, récolté en vert, correspondant à un résidu de récolte (feuilles, tige et cosses vides).
Fourrages verts Fanes de pois potager fraîches Partie aérienne fraîche de pois potager (Pisum sativum L.) probablement des déchets de conserverie (feuilles, gousses vides, tiges).
Fourrages verts Pois potager, fourrage vert Partie aérienne de pois potager (Pisum sativum L.) fraîche.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert
Fourrages verts Trèfle persan (Trifolium resupinatum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.), récolté en vert.
Fourrages verts Bersim (Trifolium alexandrinum), fourrage vert Partie aérienne du bersim (Trifolium alexandrinum L.), récoltée en vert. Autre nom : trèfle d'Alexandrie.
Fourrages verts Sainfoin (Onobrychis viciifolia), fourrage vert Partie aérienne de sainfoin (Onobrychis viciifolia Scop.), consommée en vert.
Fourrages verts Feuilles de haricot sabre (Canavalia ensiformis), fourrage vert Feuille de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) fraîche.
Fourrages verts Pois protéagineux, fourrage vert, stade cosses immatures Partie aérienne de pois protéagineux (Pisum sativum L.), récoltée avant maturité des cosses.
Fourrages verts Feuilles de pois protéagineux, stade cosses immatures Feuille de pois protéagineux (Pisum sativum L.), cosses immatures.
Fourrages verts Tiges de pois protéagineux fraîches, stade cosses immatures Tige de pois protéagineux (Pisum sativum L.), stade cosses immatures.
Fourrages verts Pois protéagineux, fourrage vert, stade cosses mûres Partie aérienne de pois protéagineux (Pisum sativum L.), récoltée à maturité des cosses.
Fourrages verts Feuilles de pois protéagineux, stade cosses mûres Feuille fraîche de pois protéagineux (Pisum sativum L.), cosses mûres
Fourrages verts Tiges de pois protéagineux fraîches, stade cosses mûres Tige de pois protéagineux (Pisum sativum L.), stade cosses mures
Fourrages verts Calliandra (Calliandra calothyrsus), fourrage vert Partie aérienne de calliandra (Calliandra calothyrsus Meisn.), consommée en vert
Fourrages verts Centro (Centrosema molle), fourrage vert Partie aérienne de centro (Centrosema molle Mart ex Benth.), consommée en vert. Le centro est une légumineuse herbacée volubile utilisée comme fourrage dans les pays tropicaux (Asie notamment).
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée en vert, seconde coupe.
Fourrages verts Trèfle violet, fourrage vert, 1e coupe Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.) récolté en vert, 1e coupe._x000D_
En anglais : red clover.
Fourrages verts Trèfle violet, fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.) récolté en vert, 2e coupe._x000D_
En anglais : red clover.
Fourrages verts Trèfle violet, fourrage vert, 3e coupe Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.) récolté en vert, 3e coupe._x000D_
En anglais : red clover.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, 1e coupe Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert, première coupe.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, 3e coupe Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée en vert, troisième coupe.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, 4e coupe Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.), récoltée en vert, quatrième coupe.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, 1e coupe, début floraison Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert, première coupe, stade début floraison.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, 1e coupe, floraison Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert, première coupe, stade floraison.
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, 1e coupe, végétatif Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert au stade végétatif, 1e coupe_x000D_
Synonyme : trèfle rampant
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, 2e coupe, stade 4-5 semaines Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert à 4-5 semaines, 2e coupe_x000D_
Synonyme : trèfle rampant
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, 2e coupe, début floraison Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert au stade début floraison, 2e coupe_x000D_
Synonyme : trèfle rampant
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, 4e coupe, stade 4-5 semaines Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert à 4-5 semaines, 4e coupe_x000D_
Synonyme : trèfle rampant
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, 4e coupe, début floraison Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert au stade début floraison, 4e coupe._x000D_
Synonyme : trèfle rampant
Fourrages verts Féverole, fourrage vert, début floraison Partie aérienne de féverole (Vicia faba L.), récoltée début floraison, consommée en vert.
Fourrages verts Féverole, fourrage vert, floraison Partie aérienne de féverole (Vicia faba L.), récoltée à la floraison, consommée en vert.
Fourrages verts Féverole, fourrage vert, stade formation des gousses Partie aérienne de féverole (Vicia faba L.), récoltée à la formation des gousses, consommée en vert.
Fourrages verts Féverole, fourrage vert, maturité des graines Partie aérienne de féverole (Vicia faba L.), récoltée à la maturité des graines, consommée en vert.
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.) récolté en vert._x000D_
Synonyme : trèfle rampant.
Fourrages verts Lupin blanc (Lupinus albus), fourrage vert Partie aérienne de lupin blanc (Lupinus albus L.), consommée en vert.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, 1e coupe, végétatif Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert, première coupe, stade végétatif.
Fourrages verts Lotier corniculé (Lotus corniculatus), fourrage vert, végétatif Partie aérienne de lotier corniculé (Lotus corniculatus L.), stade végétatif, consommé en vert. Synonyme : trèfle cornu.
Fourrages verts Trèfle violet, fourrage vert, végétatif Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.) récolté en vert au stade végétatif._x000D_
En anglais : red clover.
Fourrages verts Lotier corniculé (Lotus corniculatus), fourrage vert, début floraison Partie aérienne de lotier corniculé (Lotus corniculatus L.), stade début floraison, consommé en vert. Synonyme : trèfle cornu.
Fourrages verts Lotier corniculé (Lotus corniculatus), fourrage vert, floraison Partie aérienne de lotier corniculé (Lotus corniculatus L.), stade floraison, consommé en vert. Synonyme : trèfle cornu.
Fourrages verts Trèfle violet, fourrage vert, début floraison Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.) récolté en vert au stade début floraison._x000D_
En anglais : red clover.
Fourrages verts Trèfle violet, fourrage vert, floraison Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.) récolté en vert au stade floraison._x000D_
En anglais : red clover.
Fourrages verts Déchets de féverole frais Coproduit frais de la récolte de la féverole (Vicia faba L.), constitué probablement de la partie aérienne de la plante et de graines non récoltées.
Fourrages verts Soja, fourrage vert Partie aérienne de soja (Glycine max (L.) Merr.) récoltée en vert.
Fourrages verts Trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de trèfle violet (Trifolium pratense L.) récolté en vert.
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, 1e coupe Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert, 1e coupe_x000D_
Synonyme : trèfle rampant
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, 2e coupe Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert, 2e coupe_x000D_
Synonyme : trèfle rampant
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, 3e coupe Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert, 3e coupe_x000D_
Synonyme : trèfle rampant
Fourrages verts Haricot-riz (Vigna umbellata), fourrage vert Partie aérienne de haricot-riz (Vigna umbellata (Thunb.) Ohwi & Ohashi) consommée en vert.
Fourrages verts Amblygonocarpus (Amblygonocarpus andongensis), fourrage vert Partie aérienne d'amblygonocarpus (Amblygonocarpus andongensis ((Oliver) Exell & Torre), fourrage vert
Fourrages verts Japanese tea (Chamaecrista mimosoides), fourrage vert Partie aérienne de japanese tea (Chamaecrista mimosoides (L.) Greene), consommée en vert (souvent Cassia mimosoides L.)
Fourrages verts Pois bleu (Clitoria ternatea), fourrage vert Partie aérienne de pois beu (Clitoria ternatea L.), fourrage vert
Fourrages verts Koa nain (Desmanthus virgatus), fourrage vert Partie aérienne de koa nain (Desmanthus virgatus (L.) Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium asperum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium asperum Desv.), fourrage vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium hirtum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium hirtum Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium incanum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium incanum DC.), fourrage vert
Fourrages verts Greenleaf desmodium (Desmodium intortum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium intortum (Mill.) Urban), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de desmodium (Desmodium intortum), fourrage vert Tiges de desmodium (Desmodium intortum (Mill.) Urban), fourrage vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium heterocarpon subsp. ovalifolium), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium heterocarpon (L.) DC subsp. ovalifolium (Prain) H. Ohashi), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de desmodium (Desmodium heterocarpon subsp. ovalifolium), fourrage vert Tiges de desmodium (Desmodium heterocarpon (L.) DC subsp. ovalifolium (Prain) H. Ohashi), fourrage vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium tortuosum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium tortuosum (Sw.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium triflorum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium triflorum (L.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Silverleaf desmodium (Desmodium uncinatum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium uncinatum (Jacq.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de desmodium (Desmodium uncinatum), fourrage vert Fleurs de desmodium (Desmodium uncinatum (Jacq.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium velutinum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium velutinum (Willd.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Sicklebush (Dichrostachys cinerea), fourrage vert Partie aérienne de Sicklebush (Dichrostachys cinerea (L.) Wight & Arn.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de sicklebush (Dichrostachys cinerea), fourrage vert Tiges de sicklebush (Dichrostachys cinerea (L.) Wight & Arn.), fourrage vert
Fourrages verts Entada (Entada abyssinica), fourrage vert Partie aérienne d'entada (Entada abyssinica A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'entada (Entada abyssinica), fourrage vert Tiges d'entada (Entada abyssinica A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Entada (Entada phaseoloides), fourrage vert Feuilles et tiges d'entada (Entada phaseoloides (L.) Merr.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'entada (Entada wahlbergii), fourrage vert Feuilles d'entada (Entada wahlbergii Harvey), fourrage vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera astragalina), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera astragalina DC.), fourrage vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera espera), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera aspera DC.), fourrage vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera oblongifolia), fourrage vert Feuilles d'indigo (Indigofera oblongifolia Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera pilosa), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera pilosa Poir.), fourrage vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera secundiflora), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera secundiflora Poir.), fourrage vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera semitriyuga), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera semitrijuga Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera spinosa), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera spinosa Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de luzerne fourrage vert Tiges de luzerne (Medicago sativa L.) fourrage vert
Fourrages verts Siratro (Macroptilium atropurpureum), fourrage vert Partie aérienne de siratro (Macroptilium atropurpureum (DC.) Urban), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de siratro (Macroptilium atropurpureum), fourrage vert Tiges de siratro (Macroptilium atropurpureum (DC.) Urban), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de phasey bean (Macroptilium lathyroides), fourrage vert Tiges de phasey bean (Macroptilium lathyroides (L.) Urban), fourrage vert
Fourrages verts Medic (Medicago laciniata), fourrage vert Partie aérienne de medic (Medicago laciniata (L.) Miller), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de niébé (Vigna unguiculata), fourrage vert Feuilles de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.), fourrage vert
Fourrages verts Niebé (Vigna unguiculata), fourrage vert Partie aérienne de niebé (Vigna unguiculata (L.) Walp.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de niébé (Vigna unguiculata), fourrage vert Tiges de niébé (Vigna unguiculata (L.) Walp.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de piliostigma (Piliostigma spp.), fourrage vert Feuilles de piliostigma (Piliostigma spp.), fourrage vert
Fourrages verts Branches de piliostigma (Piliostigma thonningii), fourrage vert Branches de piliostigma (Piliostigma thonningii (Schum.) Milne-Redh), fourrage vert
Fourrages verts Piliostigma (Piliostigma thonningii), fourrage vert Partie aérienne de piliostigma (Piliostigma thonningii (Schum.) Milne-Redh), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de piliostigma (Piliostigma thonningii), fourrage vert Fleurs de piliostigma (Piliostigma thonningii (Schum.) Milne-Redh), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de piliostigma (Piliostigma thonningii), fourrage vert Tiges de piliostigma (Piliostigma thonningii (Schum.) Milne-Redh), fourrage vert
Fourrages verts Pois cajan (Cajanus cajan), fourrage vert Partie aérienne de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), fourrage vert
Fourrages verts Folioles et rachis de sesban (Sesbania spp.), fourrage vert Folioles et rachis de sesbania (Sesbania spp.), fourrage vert
Fourrages verts Agati (Sesbania grandiflora), fourrage vert Feuilles et tiges de sesbania (Sesbania grandiflora (L.) Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Sesban (Sesbania rostrata) partie aériene fourrage vert Partie aériene de sesban (Sesbania rostrata Bremek. & Oberm.), fourrage vert
Fourrages verts Branches de sesban (Sesbania rostrata), fourrage vert Branches de sesbania (Sesbania rostrata Bremek. & Oberm.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de sesban (Sesbania rostrata), fourrage vert Tiges de sesban (Sesbania rostrata Bremek. & Oberm.), fourrage vert
Fourrages verts Stylo (Stylosanthes erecta), fourrage vert Partie aérienne de stylo (Stylosanthes erecta P. Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Stylo (Stylosanthes fructicosa), fourrage vert Partie aérienne de stylo (Stylosanthes fruticosa (Retz.) Alston), fourrage vert
Fourrages verts Stylo (Stylosanthes guianensis), fourrage vert Partie aérienne de stylo (Stylosanthes guianensis (Aublet) Sw.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de stylo (Stylosanthes guianensis), fourrage vert Tiges de stylo (Stylosanthes guianensis (Aublet) Sw.), fourrage vert
Fourrages verts Stylo (Stylosanthes hamata), fourrage vert Partie aérienne de stylo (Stylosanthes hamata (L.) Taubert), fourrage vert
Fourrages verts Stylo de Townsville (Stylosanthes humilis), fourrage vert Partie aérienne de stylo de Townsville (Stylosanthes humilis (Kunth) Hester), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs de stylo de Townsville (Stylosanthes humilis), fourrage vert Fleurs de stylo de Townsville (Stylosanthes humilis (Kunth) Hester), fourrage vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia bracteolata), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia bracteolata Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Branches de tephrosia (Tephrosia bracteolata), fourrage vert Branches de tephrosia (Tephrosia bracteolata Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles et gousses de tephrosia (Tephrosia bracteolata), fourrage vert Feuilles et gousses de tephrosia (Tephrosia bracteolata Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia flexuosa), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia flexuosa G. Don.), fourrage vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia linearis), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia linearis (Willd.) Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Extrémités fructifères de tephrosia (Tephrosia linearis), fourrage vert Extrémités fructifères de tephrosia (Tephrosia linearis (Willd.) Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de tephrosia (Tephrosia lupinifolia), fourrage vert Feuilles de tephrosia (Tephrosia lupinifolia DC.), fourrage vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia lupinifolia), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia lupinifolia DC.), fourrage vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia pedicellata), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia pedicellata Baker), fourrage vert
Fourrages verts Ahuhu (Tephrosia purpurea), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia purpurea (L.) Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de pois bleu (Clitoria ternatea), fourrage vert Tiges de pois bleu (Clitoria ternatea L.), fourrage vert
Fourrages verts Galéga (Galega orientalis), fourrage vert Partie aérienne de galéga (Galega orientalis Lam.) consommée en vert.
Fourrages verts Prairie, ray-grass italien, luzerne, fourrage vert Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) et de ray-grass italien (Lolium multiflorum Lam.) consommé en vert.
Fourrages verts Arachide pinto (Arachis pintoi), fourrage vert Partie aérienne fraîche d'arachide pinto (Arachis pintoi Krapov. & W.C. Greg.).
Fourrages verts Mélilot (Melilotus officinalis), fourrage vert, formation des graines Partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.), en vert, récolté à la formation des graines.
Fourrages verts Mélilot (Melilotus officinalis), fourrage vert, début floraison Partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.), en vert, récolté début floraison.
Fourrages verts Mélilot (Melilotus officinalis), fourrage vert, floraison Partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.), en vert, récolté début floraison.
Fourrages verts Mélilot (Melilotus officinalis), fourrage vert Partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.), en vert.
Fourrages verts Ensilage de mélilot (Melilotus officinalis) Partie aérienne de mélilot (Melilotus officinalis Lam.) ensilée.
Fourrages verts Gesse chiche (Lathyrus cicera), fourrage vert Partie aérienne de gesse chiche (Lathyrus cicera L.) fourrage vert. Nom portugais : gramicha.
Fourrages verts Gesse ochre (Lathyrus ochrus), fourrage vert Partie aérienne de gesce ochre (Lathyrus ochrus DC.), fourrage vert.
Fourrages verts Pois, fourrage vert Partie aérienne de pois (Pisum sativum L.), fourrage vert.
Fourrages verts Vesce velue (Vicia villosa), fourrage vert Partie aérienne de vesce velue (Vicia villosa Roth), fourrage vert
Fourrages verts Gesse commune (Lathyrus sativus), fourrage vert Partie aérienne de gesse commune (Lathyrus sativus L.), fourrage vert.
Fourrages verts Vesce pourpre (Vicia benghalensis), fourrage vert Partie aérienne de vesce pourpre (Vicia benghalensis L.) fourrage vert.
Fourrages verts Féverole, fourrage vert Partie aérienne de féverole (Vicia faba L.), consommée en vert.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, floraison Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert à la floraison.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, formation des graines Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert à la formation des graines.
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, début floraison Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert, première coupe, stade début floraison.
Fourrages verts Luzerne arborescente (Medicago arborea), fourrage vert Partie aérienne de luzerne (Medicago arborea L.) récoltée en vert.
Fourrages verts Serradelle (Ornithopus sativus), fourrage vert Partie aérienne de serradelle (Ornithopus sativus Brot.) récoltée en vert.
Fourrages verts Sulla (Hedysarum coronarium), fourrage vert Partie aérienne fraîche de sulla (Hedysarum coronarium L.).
Fourrages verts Lupin fourrage vert Partie aérienne de lupin (Lupinus spp.), consommée en vert.
Fourrages verts Trèfle jaune (Trifolium aureum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle jaune (Trifolium aureum Pollich) récolté en vert.
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, début floraison Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.), récolté en vert au stade début floraison
Fourrages verts Prairie, trèfle blanc, trèfle fraisier (Trifolium fragiferum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.) et de trèfle fraisier (Trifolium fragiferum L.) fourrage vert.
Fourrages verts Trèfle persan (Trifolium resupinatum), fourrage vert, floraison Partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.), récolté en vert.
Fourrages verts Trèfle fraisier (Trifolium fragiferum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle fraisier (Trifolium fragiferum L.), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle fraisier (Trifolium fragiferum), fourrage vert, début floraison Partie aérienne de trèfle fraisier (Trifolium fragiferum L.), récolté en vert.
Fourrages verts Prairie, luzerne, trèfle fraisier (Trifolium fragiferum), fourrage vert Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) et de trèfle fraisier (Trifolium fragiferum L.) fourrage vert.
Fourrages verts Trèfle souterrain (Trifolium subterraneum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle souterrain (Trifolium subterraneum L.) récolté en vert.
Fourrages verts Trèfle persan (Trifolium resupinatum), fourrage vert, formation des graines Partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.), récolté en vert.
Fourrages verts Trèfle persan (Trifolium resupinatum), fourrage vert, début floraison Partie aérienne de trèfle persan (Trifolium resupinatum L.), récolté en vert.
Fourrages verts Indigo rampant (Indigofera spicata), fourrage vert Indigo rampant (Indigofera spicata Forssk.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Lotononis (Lotononis bainesii), fourrage vert Lotononis (Lotononis bainesii Baker) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Lotier corniculé (Lotus corniculatus), fourrage vert Lotier corniculé (Lotus corniculatus L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Luzerne hérissée (Medicago polymorpha), fourrage vert luzerne hérissée (Medicago polymorpha L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Luzerne tronquée (Medicago truncatula), fourrage vert Luzerne tronquée (Medicago truncatula Gaertn.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Mélilot des Indes (Melilotus indicus), fourrage vert Mélilot des Indes (Melilotus indicus (L.) All.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Grande sensitive (Mimosa invisa), fourrage vert Grande sensitive (Mimosa invisa Colla) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Trèfle incarnat (Trifolium incarnatum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle incarnat (Trifolium incarnatum L.), consommée en vert
Fourrages verts Vesce de Narbonne (Vicia narbonensis), fourrage vert Vesce de Narbonne (Vicia narbonensis L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Vesce commune (Vicia sativa), fourrage vert Vesce commune (Vicia sativa L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Haricot mungo (Vigna mungo), fourrage vert Partie aérienne de haricot mungo (Vigna mungo (L.) Hepper), consommée en vert
Fourrages verts Cratylia (Cratylia argentea), fourrage vert Cratylia (Cratylia argentea (Desv.) Kuntze) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Flemingia (Flemingia macrophylla), fourrage vert Flemingia (Flemingia macrophylla (Willd.) Merr.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de centro (Centrosema molle), fourrage vert Feuilles de centro (Centrosema molle Mart. ex Benth.) fourrage vert
Fourrages verts Sensitive (Mimosa pudica), fourrage vert Sensitive (Mimosa pudica L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Clitoria (Clitoria fairchildiana), fourrage vert Partie aérienne de clitoria (Clitoria fairchildiana R. A. Howard) fourrage vert
Fourrages verts Gliricidia (Gliricidia maculata), fourrage vert Gliricidia (Gliricidia maculata (Kunth) Kunth) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Sesban (Sesbania bispinosa), fourrage vert Sesban (Sesbania bispinosa (Jacq.) W.F. Wight) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Centro (Centrosema brasilianum), fourrage vert Centro (Centrosema brasilianum (L.) Benth.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Indigo de l'Himalaya (Indigofera heterantha), fourrage vert Feuilles d'indigo de l'Himalaya (Indigofera heterantha Wall.) fourrage vert
Fourrages verts Lotier des marais (Lotus pedunculatus), fourrage vert Lotier des marais (Lotus pedunculatus Cav.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Canary clover (Dorycnium rectum), fourrage vert Canary clover (Dorycnium rectum (L.) Ser.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Bonjeanie (Dorycnium hirsutum), fourrage vert Bonjeanie (Dorycnium hirsutum (L.) Ser.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Lotier à feuilles étroites (Lotus tenuis), fourrage vert Lotier à feuilles étroites (Lotus tenuis Waldst. & Kit. ex Willd.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Lupin des jardins (Lupinus polyphyllus), fourrage vert Lupin des jardins (Lupinus polyphyllus Lindl.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Arachide pérenne (Arachis glabrata), fourrage vert Partie aérienne d'arachide pérenne (Arachis glabrata Benth.) fourrage vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria ochroleuca), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria ochroleuca G. Don), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles d'african winged bean (Psophocarpus scandens), fourrage vert Feuilles d'african winged bean (Psophocarpus scandens (Endl.) Verdc.) fourrage vert
Fourrages verts Centurion (Centrosema pascuorum), fourrage vert Centurion (Centrosema pascuorum Mart. ex Benth.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Chachafruto (Erythrina edulis), fourrage vert Chachafruto (Erythrina edulis Triana) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Coral bean (Erythrina fusca), fourrage vert Coral bean (Erythrina fusca Lour.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de guamo (Inga spectabilis), fourrage vert Feuilles de guamo (Inga spectabilis (Vahl) Willd.) fourrage vert
Fourrages verts Mimosa (Mimosa pigra), fourrage vert Mimosa (Mimosa pigra L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de kikar (Vachellia leucophloea), fourrage vert Feuilles de kikar (Vachellia leucophloea (Roxb.) Maslin et al.) fourrage vert
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert, Afrique subsaharienne Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert en Afrique subsaharienne, numéro de coupe et stade de maturité indéterminés.
Fourrages verts Trèfle rose (Erodium cicutarium), fourrage vert Partie aérienne de trèfle rose (Erodium cicutarium (L.) L'Hér.), consommée en vert
Fourrages verts Gesse climène (Lathyrus clymenum), fourrage vert Partie aérienne de gesse climène (Lathyrus clymenum L.), consommée en vert
Fourrages verts Lupin jaune (Lupinus luteus), fourrage vert Partie aérienne de lupin jaune (Lupinus luteus L.), consommée en vert.
Fourrages verts Mélilot des moissons (Melilotus segetalis), fourrage vert Partie aérienne de mélilot des moissons (Melilotus segetalis (Brot.) Ser.), consommée en vert
Fourrages verts Psoralée bitumineuse (Bituminaria bituminosa), fourrage vert Partie aérienne de psoralée bitumineuse (Bituminaria bituminosa (L.) Stirton), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle raboteux (Trifolium squarrosum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle raboteux (Trifolium squarrosum L.), consommée en vert
Fourrages verts Vesce amère (Vicia ervilia), fourrage vert Partie aérienne de vesce amère (Vicia ervilia Willd.), consommée en frais
Fourrages verts Vesce à une fleur (Vicia monantha), fourrage vert Partie aérienne de vesce à une fleur (Vicia monantha Retz.) consommée en vert
Fourrages verts Pois chiche (Cicer arietinum), fourrage vert Partie aérienne de pois chiche (Cicer arietinum L.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire effilée (Crotalaria juncea), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire effilée (Crotalaria juncea L.), consommée en vert
Fourrages verts Moth bean (Vigna aconitifolia), fourrage vert Partie aérienne de moth bean (Vigna aconitifolia (Jacq.) Marechal), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria arenaria), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria arenaria Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria atrorubens), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria atrorubens Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera hirsuta), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera hirsuta L.), consommée en vert
Fourrages verts Sesban (Sesbania leptocarpa), fourrage vert Partie aérienne de sesban (Sesbania leptocarpa DC.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria macrocalyx), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria macrocalyx Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Requienia (Requienia obcordata), fourrage vert Partie aérienne de requienia (Requienia obcordata (Poir.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera diphylla), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera diphylla Vent.), consommée en vert
Fourrages verts Chamaecrista (Chamaecrista nigricans), fourrage vert Partie aérienne de chamaecrista (Chamaecrista nigricans (Vahl) Greene), consommée en vert
Fourrages verts Lespedeza (Lespedeza juncea), fourrage vert Partie aérienne de lespedeza (Lespedeza juncea (L.f.) Pers.), consommée en vert
Fourrages verts Lespedeza de Corée (Kummerowia stipulacea), fourrage vert Partie aérienne de lespedeza de Corée (Kummerowia stipulacea (Maxim.) Makino), consommée en vert
Fourrages verts Lespedeza striée (Kummerowia striata), fourrage vert Partie aérienne de lespedeza striée (Kummerowia striata (Thunb.) Schindl.), consommée en vert
Fourrages verts Phasey bean (Macroptilium lathyroides), fourrage vert Partie aérienne de phasey bean (Macroptilium lathyroides (L.) Urban), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle de Samoa (Desmodium scorpiurus), fourrage vert Partie aérienne de trèfle de Samoa (Desmodium scorpiurus (Sw.) Desv.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera suffruticosa), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera suffruticosa Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Rhynchosia (Rhynchosia minima), fourrage vert Partie aérienne de rhynchosia (Rhynchosia minima (L.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Teramnus (Teramnus volubilis), fourrage vert Partie aérienne de teramnus (Teramnus volubilis Sw.), consommée en vert
Fourrages verts Adzuki (Vigna angularis), fourrage vert Partie aérienne d'adzuki (Vigna angularis (Willd.) Ohwi & Ohashi), consommée en vert
Fourrages verts Adenodolichos (Adenodolichos paniculatus), fourrage vert Partie aérienne d'adenodolichos (Adenodolichos paniculatus (Hua) Hutch.), consommée en vert
Fourrages verts Dendrolobium (Dendrolobium triangulare), fourrage vert Partie aérienne de dendrolobium (Dendrolobium triangulare (Retz.) Schindl.), consommée en vert
Fourrages verts Séné (Senna didymobotrya), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna didymobotrya (Fresen.) H.S.Irwin & Barneby), consommée en vert
Fourrages verts Séné (Senna bicapsularis), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna bicapsularis (L.) Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Luzerne lupuline (Medicago lupulina), fourrage vert Partie aérienne de luzerne lupuline (Medicago lupulina L.), consommée en vert
Fourrages verts Luzerne rugueuse (Medicago rugosa), fourrage vert Partie aérienne de luzerne rugueuse (Medicago rugosa Desr.), consommée en vert
Fourrages verts Luzerne murex (Medicago murex), fourrage vert Partie aérienne de luzerne murex (Medicago murex Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Luzerne à écussons (Medicago scutellata), fourrage vert Partie aérienne de luzerne à écussons (Medicago scutellata (L.) Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Luzerne jaune (Medicago falcata), fourrage vert Partie aérienne de luzerne jaune (Medicago falcata L.), consommée en vert
Fourrages verts Stylo (Stylosanthes scabra), fourrage vert Partie aérienne de stylo (Stylosanthes scabra Vogel), consommée en vert
Fourrages verts Ormocarpum (Ormocarpum trichocarpum), fourrage vert Partie aérienne d'ormocarpum (Ormocarpum trichocarpum (Taub.) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium pabulare), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium pabulare Hoehne), consommée en vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium discolor), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium discolor Vogel), consommée en vert
Fourrages verts Fanes de haricot mungo (Vigna mungo) Fanes de haricot mungo (Vigna mungo (L.) Hepper)
Fourrages verts Spatholobus (Spatholobus spp.), fourrage vert Partie aérienne de spatholobus (Spatholobus spp.), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle de Rueppell (Trifolium rueppellianum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle de Rueppell (Trifolium rueppellianum Fresen.), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle africain (Trifolium tembense), fourrage vert Partie aérienne de trèfle africain (Trifolium tembense Fres.), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle de Steudner (Trifolium steudneri), fourrage vert Partie aérienne de trèfle de Steudner (Trifolium steudneri Schweinf.), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle de Quartin (Trifolium quartinianum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle de Quartin (Trifolium quartinianum A.Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle (Trifolium bilineatum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle (Trifolium bilineatum Fresen.), consommée en vert
Fourrages verts Barbadinho (Desmodium barbatum), fourrage vert Partie aérienne de barbadinho (Desmodium barbatum (L.) Benth), consommée en vert
Fourrages verts Indigo du Bengale (Indigofera arrecta), fourrage vert Partie aérienne d'indigo du Bengale (Indigofera arrecta A.Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Kotschya (Kotschya africana), fourrage vert Partie aérienne de kotschya (Kotschya africana Endl.), consommée en vert
Fourrages verts Millettia (Millettia dura), fourrage vert Partie aérienne de millettia (Millettia dura Dunn), consommée en vert
Fourrages verts Neorautanenia (Neorautanenia mitis), fourrage vert Partie aérienne de neorautanenia (Neorautanenia mitis (A.Rich.) Verdc.), consommée en vert
Fourrages verts Calicotome (Calicotome spp.), fourrage vert Partie aérienne de calicotome (Calicotome spp.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria spp.), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria spp.), consommée en vert
Fourrages verts Hairy cowpea (Vigna luteola), fourrage vert Partie aérienne de hairy cowpea (Vigna luteola (Jacq.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Shackshack (Crotalaria incana), fourrage vert Partie aérienne de shackshack (Crotalaria incana L.), consommée en vert
Fourrages verts Slenderleaf (Crotalaria brevidens), fourrage vert Partie aérienne de slenderleaf (Crotalaria brevidens Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Haricot sabre (Canavalia ensiformis), fourrage vert Partie aérienne de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa), fourrage vert Partie aérienne de pois tubéreux africain (Sphenostylis stenocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Harms), consommée en vert
Fourrages verts Pois bambara (Vigna subterranea), fourrage vert Partie aérienne de pois bambara (Vigna subterranea (L.) Verdc.), consommée en vert
Fourrages verts Cathormion (Cathormion umbellatum), fourrage vert Partie aérienne de cathormion (Cathormion umbellatum (Vahl) Kosterm.), consommée en vert
Fourrages verts Centro (Centrosema macrocarpum), fourrage vert Partie aérienne de centro (Centrosema macrocarpum Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria goreensis), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria goreensis Guill. & Perr.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria senegalensis), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria senegalensis (Pers.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Entada (Entada africana), fourrage vert Partie aérienne d'entada (Entada africana Guill. & Perr.), consommée en vert
Fourrages verts Erythrina (Erythrina abyssinica), fourrage vert Partie aérienne d'erythrina (Erythrina abyssinica DC.), consommée en vert
Fourrages verts Flemingia (Flemingia macrophylla), fourrage sec Flemingia (Flemingia macrophylla (Willd.) Merr.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Galactia (Galactia striata), fourrage vert Partie aérienne de galactia (Galactia striata (Jacq.) Urb.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire lancéolée (Crotalaria lanceolata), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire lancéolée (Crotalaria lanceolata E.Mey.), consommée en vert
Fourrages verts Pois du Cap (Phaseolus lunatus), fourrage vert Partie aérienne de pois du Cap (Phaseolus lunatus L.), consommée en vert
Fourrages verts Lysiloma (Lysiloma watsonii), fourrage vert Partie aérienne de lysiloma (Lysiloma watsonii Rose), consommée en vert
Fourrages verts Medic (Medicago ruthenica), fourrage vert Partie aérienne de medic (Medicago ruthenica (L.) Ledeb.), consommée en vert
Fourrages verts Oxytropis (Oxytropis ochrocephala), fourrage vert Partie aérienne d'oxytropis (Oxytropis ochrocephala Bunge), consommée en vert
Fourrages verts Pois cajan (Cajanus scarabaeoides), fourrage vert Partie aérienne de pois cajan (Cajanus scarabaeoides (L.) Thouars), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria pallida), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria pallida Aiton), consommée en vert
Fourrages verts Stylo (Stylosanthes capitata), fourrage vert Partie aérienne de stylo (Stylosanthes capitata Vogel), consommée en vert
Fourrages verts Haricot sabre (Canavalia gladiata), fourrage vert Partie aérienne de haricot sabre (Canavalia gladiata (Jacq.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Niébé sauvage (Vigna vexillata), fourrage vert Partie aérienne de niébé sauvage (Vigna vexillata (L.) A. Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Zornia (Zornia diphylla), fourrage vert Partie aérienne de zornia (Zornia diphylla (L.) Pers.), consommée en vert
Fourrages verts Zornia (Zornia latifolia), fourrage vert Partie aérienne de zornia (Zornia latifolia Sm.), consommée en vert
Fourrages verts Trèfle de Micheli (Trifolium michelianum), fourrage vert Partie aérienne de trèfle de Micheli (Trifolium michelianum Savi), consommée en vert
Fourrages verts Faux indigo du désert (Amorpha fruticosa), fourrage vert Partie aérienne de faux indigo du désert (Amorpha fruticosa L.), consommée en vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium distortum), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium distortum (Aubl.) J.F.Macbr.), consommée en vert
Fourrages verts Mucuna (Mucuna poggei), fourrage vert Partie aérienne de mucuna (Mucuna poggei Taub.), consommée en vert
Fourrages verts Partridge pea (Chamaecrista fasciculata), fourrage vert Partie aérienne de partridge pea (Chamaecrista fasciculata (Michx.) Greene), consommée en vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia cinerea), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia cinerea (L.) Pers.), consommée en vert
Fourrages verts Calopo (Calopogonium caeruleum), fourrage vert Partie aérienne de calopo (Calopogonium caeruleum (Benth.) Sauvalle), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera aspalathoides), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera aspalathoides DC.), consommée en vert
Fourrages verts Haricot sabre (Canavalia rosea), fourrage vert Partie aérienne d'haricot sabre (Canavalia rosea (Sw.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Lupin bleu (Lupin angustifolius), fourrage vert Partie aérienne de lupin (Lupin angustifolius L.), consommée en vert
Fourrages verts Galéga (Galega lindblomii), fourrage vert Partie aérienne de galéga (Galega lindblomii (Harms) J. B. Gillett), consommée en vert
Fourrages verts Luzerne, fourrage vert biologique Partie aérienne de luzerne (Medicago sativa L.) récoltée en vert, produite par agriculture biologique
Fourrages verts Indian joint-vetch (Aeschynomene indica), fourrage vert Partie aérienne d'indian joint-vetch (Aeschynomene indica L.), consommée en vert
Fourrages verts Lotononis (Lotononis divaricata), fourrage vert Partie aérienne de lotononis (Lotononis divaricata (Eckl. & Zeyh.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Lessertia (Lessertia microphylla), fourrage vert Partie aérienne de lessertia (Lessertia microphylla (Burch. ex DC.) Goldblatt & J. C. Manning), consommée en vert
Fourrages verts Arachide pérenne (Arachis glabrata), fourrage sec Partie aérienne d'arachide pérenne (Arachis glabrata Benth.) fourrage sec
Fourrages verts Luzerne ciliée (Medicago ciliaris), fourrage vert Partie aérienne de luzerne ciliée (Medicago ciliaris (L.) All.), consommée en vert
Fourrages verts Sulla (Hedysarum carnosum), fourrage vert Partie aérienne de sulla (Hedysarum carnosum Desf.), consommée en vert
Fourrages verts Luzerne enchevêtrée (Medicago intertexta), fourrage vert Partie aérienne de luzerne enchevêtrée (Medicago intertexta (L.) Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera lupatana), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera lupatana Baker f.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaria (Crotalaria goodiiformis), fourrage vert Partie aérienne de crotalaria (Crotalaria goodiiformis Vatke), consommée en vert
Fourrages verts Vigna (Vigna ambacensis), fourrage vert Partie aérienne de vigna (Vigna ambacensis Welw. ex Baker), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera colutea), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera colutea (Burm.f.) Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Polygala (Polygala multiflora), fourrage vert Partie aérienne de polygala (Polygala multiflora Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Round leaf cassia (Chamaecrista rotundifolia), fourrage vert Partie aérienne de round leaf cassia (Chamaecrista rotundifolia (Pers.) Greene), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera amorphoides), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera amorphoides Jaub. & Spach), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera brevicalyx), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera brevicalyx Baker f.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera coerulea), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera coerulea Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigastrum costatum), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigastrum costatum (Guill. & Perr.) Schrire), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera cryptantha), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera cryptantha Benth. ex Harv.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera vicioides), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera vicioides Jaub. & Spach), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de luzerne fourrage vert Feuilles de luzerne (Medicago sativa L.) récoltées en vert. Synonyme : PAREP (PArtie Riche En Protéines) ou Massaï. Cette technique de récolte produit également une partie riche en fibre (Alfib).
Fourrages verts Trèfle blanc, fourrage vert, lyophilisé Partie aérienne de trèfle blanc (Trifolium repens L.) récolté en vert._x000D_
Synonyme : trèfle rampant.
Fourrages verts Chou fourrager (Brassica oleracea), fourrage vert Partie aérienne de chou fourrager (Brassica oleracea L.), consommée en vert.
Fourrages verts Tige de chou fourrager (Brassica oleracea), fourrage vert Tige de chou fourrager (Brassica oleracea L.), récoltée en vert.
Fourrages verts Chou potager (Brassica oleracea), fourrage vert Partie aérienne de chou de variété potagère (Brassica oleracea L.), consommée en vert.
Fourrages verts Feuilles d'épicéa blanc (Picea glauca), fourrage vert Feuille d'épicéa blanc (Picea glauca Moench. Voss) fraîche.
Fourrages verts Chêne (Quercus dumosa et Quercus wislizeni), partie aérienne Partie aerienne de chênes arbustifs américains (Quercus dumosa et wislizenii).
Fourrages verts Chamise (Adenostoma fasciculatum), fourrage vert Partie aérienne de chamise (Adenostoma fasciculatum), arbuste américain formant des buissons.
Fourrages verts Manzanita (Arctostaphylos glandulosa), fourrage vert Partie aérienne de manzanita (Arctostaphylos glandulosa Eastw.), arbuste de Californie du Sud.
Fourrages verts Ceanothus (Ceanothus cuneatus et Ceanothus foliosus), fourrage vert Partie aérienne de ceanothus (Ceanothus cuneatus (Hook.) Nutt. et Ceanothus foliosus Parry), arbuste américain formant des buissons.
Fourrages verts Feuilles d'alisier blanc-de-neige (Sorbus aria), fourrage vert Feuille d'alisier blanc-de-neige (Sorbus aria (L.) Crantz) (synonyme : allouchier) fraîche.
Fourrages verts Feuilles d'amelanchier (Amelanchier laevis), fourrage vert Feuille d'amélanchier (Amelanchier laevis Wiegand) fraîche.
Fourrages verts Feuilles d'aphyllanthe de Montpellier (Aphyllanthes monspeliensis), fourrage vert Feuille d'aphyllanthe de Montpellier (Aphyllanthes monspeliensis L.), fraîche.
Fourrages verts Feuilles et fruits d'aubépine (Crataegus oxyacantha), fourrage vert Feuilles et fruits frais de l'aubépine (Crataegus oxyacantha L.).
Fourrages verts Feuilles de chêne fourrage vert Feuille de chêne (Quercus spp.) fraîche.
Fourrages verts Feuilles de cytise (Cytisus sessifolius), fourrage vert Feuille de cytise (cytise à feuilles sessiles, Cytisus sessifolius L.) fraîche.
Fourrages verts Feuilles de socarillo (Dorycnium pentaphyllum), fourrage vert Feuille de dorycnium (Dorycnium pentaphyllum Scop.) fraîche.
Fourrages verts Feuilles et fruits d'églantier (Rosa canina), fourrage vert Feuilles et fruits frais de l'églantier (Rosa canina L.).
Fourrages verts Feuilles d'érable (Acer spp.), fourrage vert Feuille d'érable (Acer spp.) fraîche.
Fourrages verts Noisetier (Corylus avellana), fourrage vert Partie aérienne de noisetier (Corylus avellana L.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles d'aubepine (Crataegus oxyacantha), fourrage vert Feuille d'aubépine (Crataegus oxyacantha L.) fraîche.
Fourrages verts Laîche (Carex spp.), fourrage vert Partie aérienne de laîche (Carex spp.) consommée en vert. Le carex est une plante herbacée des bords de l'eau, à feuilles coupantes. Synonyme : laîche.
Fourrages verts Feuilles de cerisier fourrage vert Feuille de cerisier (Cerasus avium DC) fraîche.
Fourrages verts Eglantier (Rosa canina), fourrage vert Partie aérienne d'églantier (Rosa canina L.), consommée en vert
Fourrages verts Carline (Carlina acaulis), fourrage vert Partie aérienne de carline (Carlina acaulis L.) fraîche. La carline à tige courte est une plante sauvage à feuilles épineuses, également appelée chardon doré (ou argenté).
Fourrages verts Feuilles de coronille (Coronilla minima), fourrage vert Feuille de coronille minime (Coronilla minima L.) fraîche. La coronille est une papilionacées d'Europe centrale et méditerranéenne.
Fourrages verts Feuilles d'anthyllis des montagnes (Anthyllis montana), fourrage vert Feuille d'anthyllis des montagnes (Anthyllis montana L.) fraîche. Les anthyllis sont des légumineuses des pays tempérés, parfois arbustives, proches de la luzerne.
Fourrages verts Feuilles d'ononis (Ononis striata), fourrage vert Feuille d'ononis strié (Ononis striata Gouan) fraîche. Les ononis sont des légumineuses sauvages proches du lupin.
Fourrages verts Viorne (Viburnum lantana), fourrage vert Partie aérienne de viorne (Viburnum lantana L.) récoltée en vert.
Fourrages verts Epinard (Spinacia oleracea), fourrage vert Partie aérienne d'épinard (Spinacia oleracea L.), consommée en vert.
Fourrages verts Topinambour (Helianthus tuberosus), fourrage vert Partie aérienne de topinambour (Helianthus tuberosus L.), consommée en vert.
Fourrages verts Arroche des jardins (Atriplex hortensis), fourrage vert Partie aérienne d'arroche des jardins (Atriplex hortensis L.), plante commune comestible à feuilles triangulaires (chénopodiacée).
Fourrages verts Tige de bananier, fourrage vert Tige de bananier (Musa x paradisiaca L.) fraîche.
Fourrages verts Branches et feuilles de vigne fraîches Branches et feuilles de vigne (Vitis vinifera L.) fraiches.
Fourrages verts Canne à sucre, fourrage vert Partie aérienne de la canne à sucre (Saccharum officinarum L.), consommée en vert.
Fourrages verts Collets de betterave frais Collets de betterave (Beta vulgaris L.). Le collet est la partie intermédiaire entre la racine et la tige. Les collets de betterave sont un coproduit de récolte.
Fourrages verts Manioc, fourrage vert Partie aérienne de manioc (Manihot esculenta Crantz), consommée en vert. En anglais : cassava tops.
Fourrages verts Manioc partie aérienne trempée fourrage vert Partie aérienne de manioc (Manihot esculenta Crantz), consommée en vert et trempée dans l'eau pendant 24 heures. En anglais : cassava tops.
Fourrages verts Feuilles de manioc fourrage vert Feuille de manioc (Manihot esculenta Crantz) consommée en vert.
Fourrages verts Calopo (Calopogonium mucunoides), fourrage vert Partie aérienne du calopo (Calopogonium muconoides Desv.), consommée en vert. Le calopo est une légumineuse herbacée souvent utilisée comme culture de couverture dans les plantations de palmier à huile (Asie du sud-est). Sa valeur alimentaire est limitée par une faible appétabilité.
Fourrages verts Feuilles de clidemia (Clidemia hirta), fourrage vert Feuille de clidemia (Clidemia hirta (L.) D. Don) fraîche. Le clidemia est une plante arbustive tropicale (Amérique du Sud, Asie, Océanie).
Fourrages verts Arroche nummulaire (Atriplex nummularia), fourrage vert Partie aérienne de arroche nummulaire (Atriplex nummularia Lindl.), arbuste des régions arides cultivé comme fourrage (Australie, Tunisie, Afrique du Sud)
Fourrages verts Margose (Momordica charantia), fourrage vert Partie aérienne de margose (Momordica charantia L.) fourrage vert.
Fourrages verts Radis (Raphanus sativus), fourrage vert Partie aérienne de radis (Raphanus sativus L.), consommée en vert
Fourrages verts Colza, fourrage vert Partie aérienne du colza (Brassica napus L. var. napus), consommée en vert.
Fourrages verts Feuilles de patate douce (Ipomoea batatas), fourrage vert Feuille de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.) fraîche.
Fourrages verts Feuilles de vernonia (Vernonia spp.), fraîches Feuilles fraîches de vernonia (Vernonia spp.). Les feuilles de vernonia sont consommées habituellement en alimentation humaine ("ndole" au Cameroun).
Fourrages verts Feuilles de laitue fourrage vert Feuille de laitue (Lactuca sativa L.) fraîche.
Fourrages verts Figuier de barbarie (Opuntia ficus-indica), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) de figuier de Barbarie (Opuntia ficus-indica (L.) Miller), consommée en vert
Fourrages verts Déchets d'œillet (Dianthus caryophillus), fourrage vert Déchets de la récolte d'œillets (Dianthus caryophillus L.).
Fourrages verts Résidus de récolte de melon (Cucumis melo), frais Coproduit frais de la récolte du melon (Cucumis melo L.) constitué probablement de la partie aérienne de la plante.
Fourrages verts Résidus de récolte de tomate frais Coproduit frais de la récolte de la tomate (Solanum lycopersicum Karst.) constitué probablement de la partie aérienne de la plante.
Fourrages verts Feuilles de pamplemousse (Citrus paradisi), fraîches Feuilles de pamplemousse (Citrus paradisi Macfad.) fraîches.
Fourrages verts Callune (Calluna vulgaris), fourrage vert Partie aérienne de la callune (Calluna vulgaris Salisb.), consommée en vert. La callune est un arbrisseau des landes proche de la bruyère.
Fourrages verts Ajonc (Ulex europaeus), partie aérienne, floraison Partie aérienne de l'ajonc (Ulex europaeus L.), consommée lors de la floraison. L'ajonc est un arbrisseau à feuilles en épines acérées à fleurs jaunes.
Fourrages verts Ajonc (Ulex europaeus), partie aérienne, avant floraison Partie aérienne de l'ajonc (Ulex europaeus L.) (gorse en anglais), consommée avant floraison. L'ajonc est un arbrisseau à feuilles en épines acérées à fleurs jaunes.
Fourrages verts Genêt commun (Cytisus scoparius), fourrage vert Partie aérienne fraîche du genêt commun (Cytisus scoparius Koch L.) ou genêt à balais.
Fourrages verts Poireau (Allium porrum) étuvé frais Partie aérienne de poireau (Alium porrum L.) fraîche, cuite à l'étuve. Vraisemblablement un coproduit de conserverie.
Fourrages verts Cardon (Cynara cardonculus), fourrage vert Partie aérienne du cardon (Cynara cardonculus L.) récoltée en vert.
Fourrages verts Feuilles de cardon (Cynara cardonculus), fourrage sec Feuilles de cardon (Cynara cardonculus L.) sèches, coproduit de la récolte des graine de cardon (cynara).
Fourrages verts Navet, fourrage vert Partie aérienne de navet (Brassica rapa L. et hybrides avec d'autres brassicacées), consommée en vert.
Fourrages verts Poireau (Allium porrum), frais Partie aérienne de poireau (Alium porrum L.) fraîche, retirée du marché de la consommation humaine.
Fourrages verts Kénaf (Hibiscus cannabinus), fourrage vert Partie aérienne de kénaf (Hibiscus cannabinus L.) consommée en vert. Seule la partie apicale est récoltée en tant que fourrage, la tige étant utilisée pour la production de fibre. Synonymes: ambari, mesta, roselle, jamaica sorrel, chanvre indien.
Fourrages verts Bruyère arborescente (Erica arborea), fourrage vert Espèce de bruyère (Erica arborea L.) formant des buissons de 1 à 3 m de haut.
Fourrages verts Genêt (Genista florida), fourrage vert Arbrisseau de la famille des genêts (Genista florida L.), d'Espagne et du Portugal.
Fourrages verts Déchets de salade Coproduit frais de la transformation et du conditionnement de salades : écarts de tri, parties non comestibles...
Fourrages verts Acalypha (Acalypha grandis), fourrage vert Feuilles et tiges d'acalypha (Acalypha grandis Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Acalypha (Acalypha pancheriana), fourrage vert Feuilles et tiges d'acalypha (Acalypha pancheriana Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Afzelia (Afzelia africana), fourrage vert Partie aérienne d'afzelia (Afzelia africana Sm. ex Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Aglaia (Aglaia elaeagnoidea), fourrage vert Feuilles et tiges d'aglaia (Aglaia elaeagnoidea (A. Juss.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Christmas bush (Alchornea cordifolia), fourrage vert Partie aérienne d'alchornea (Alchornea cordifolia (Schu. & Thon.) Muell), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'allophylus (Allophylus africanus), fourrage vert Tiges d'allophylus (Allophylus africanus P. Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'allophylus (Allophylus africanus), fourrage vert Feuilles d'allophylus (Allophylus africanus P. Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Foin d'alyce clover (Alysicarpus ovalifolius) Foin d'alysicarpus (Alysicarpus ovalifolius (Schum.) Leonard).
Fourrages verts Alyce clover (Alysicarpus ovalifolius), fourrage vert Partie aérienne d'alysicarpus (Alysicarpus ovalifolius (Schum.) Leonard), fourrage vert
Fourrages verts Alyce clover (Alysicarpus vaginalis), fourrage vert Partie aérienne d'alysicarpus (Alysicarpus vaginalis (L.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Amarante verte (Amaranthus viridis), fourrage vert Partie aérienne d'amarante verte (Amaranthus viridis L.), fourrage vert
Fourrages verts Ampelocissus (Ampelocissus leonensis), fourrage vert Ampelocissus (Ampelocissus leonensis (Hook.f.) Planch.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Anabasis (Anabasis articulata), fourrage vert Partie aérienne d'anabasis (Anabasis articulata (Forssk.) Moq.), fourrage vert
Fourrages verts Anadelphia (Anadelphia afzeliana), fourrage vert Partie aérienne d'anadelphia (Anadelphia afzeliana (Rendle) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Rose de Jericho (Anastatica hierochuntica), fourrage vert Partie aérienne de rose de Jericho (Anastatica hierochuntica L.), fourrage vert
Fourrages verts Annone (Annona senegalensis), fourrage vert Partie aérienne d'annone (Annona senegalensis Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Anthocleista (Anthocleista spp.), fourrage vert Partie aérienne d'anthocleista (Anthocleista spp.) fourrage vert
Fourrages verts Anthyllis (Anthyllis spp.), fourrage vert Partie aérienne d'anthyllis (Anthyllis spp.) fourrage vert.
Fourrages verts Feuilles d'antiaris (Antiaris africana), fourrage vert Feuilles d'antiaris (Antiaris africana Engl.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'antidesma (Antidesma venosum), fourrage vert Feuilles d'antidesma (Antidesma venosum E. Mey. ex Tul.), fourrage vert
Fourrages verts Arachide, fourrage vert Partie aérienne d'arachide (Arachis hypogaea L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de fanes d'arachide fourrage vert Feuilles de fanes d'arachide (Arachis hypogaea L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'arachide fourrage vert Feuilles d'arachide (Arachis hypogaea L.) fourrage vert.
Fourrages verts Archidendropsis (Archidendropsis granulosa), fourrage vert Feuilles et tiges d'archidendropsis (Archidendropsis granulosa (Labill.) Nielsen), fourrage vert
Fourrages verts Archidendropsis (Archidendropsis streptocarpa), fourrage vert Feuilles et tiges d'archidendropsis (Archidendropsis streptocarpa (Fourn.) Nielsen), fourrage vert
Fourrages verts Armoise blanche (Artemisia herba-alba), fourrage vert Partie aérienne d'armoise blanche (Artemisia herba-alba Asso), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'armoise blanche (Artemisia herba-alba), fourrage vert Feuilles d'armoise blanche (Artemisia herba-alba Asso), fourrage vert
Fourrages verts Armoise des champs (Artemisia campestris), fourrage vert Partie aérienne d'armoise des champs (Artemisia campestris L.), fourrage vert
Fourrages verts Armoise de Judée (Artemisia judaica), fourrage vert Partie aérienne d'armoise de Judée (Artemisia judaica L.), fourrage vert
Fourrages verts Centropodia (Centropodia forskalii), fourrage vert Partie aérienne de centropodia (Centropodia forskalii (Vahl) Cope), fourrage vert
Fourrages verts Astragale (Astragalus cruciatus), fourrage vert Partie aérienne d'astragale (Astragalus cruciatus Link), fourrage vert
Fourrages verts Asystasia (Asystasia gangetica), fourrage vert Partie aérienne d'asystasia (Asystasia gangetica (L.) T. Anderson), fourrage vert.
Fourrages verts Arroche (Atriplex coriacea), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex coriacea Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'avicennia (Avicennia germinans), fourrage vert Feuilles d'avicennia (Avicennia germinans L.), fourrage vert.
Fourrages verts Feuilles d'avicennia (Avicennia marina), fourrage vert Feuilles d'avicennia (Avicennia marina (Forssk.) Vierh.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'avicennia (Avicennia marina), fourrage vert Tiges d'avicennia (Avicennia marina (Forssk.) Vierh.), fourrage vert
Fourrages verts Margousier (Azadirachta indica), fourrage vert Partie aérienne de margousier (Azadirachta indica A. Juss.), fourrage vert
Fourrages verts Azolla (Azolla filiculoides) plante entière fourrage vert Azolla (Azolla filiculoides Lam.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de baissea (Baissea multiflora), fourrage vert Feuilles de baissea (Baissea multiflora A. DC.), fourrage vert
Fourrages verts Balanites (Balanites aegyptiacus), fourrage vert Feuilles et tiges de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile), fourrage vert
Fourrages verts Tiges et fruits de balanites (Balanites aegyptiacus), fourrage vert Tiges et fruits de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile), fourrage vert
Fourrages verts Limbes de banane plantain fourrage vert Limbes de banane plantain (Musa x paradisiaca L.) fourrage vert.
Fourrages verts Pseudotiges de bananier plantain fourrage vert Pseudotiges (tronc, gaine des feuilles) de bananier plantain (Musa x paradisiaca L.), fourrage vert
Fourrages verts Bergia (Bergia suffruticosa), fourrage vert Partie aérienne de bergia (Bergia suffruticosa (Del.) Fens.), fourrage vert
Fourrages verts Blepharis (Blepharis linariifolia), fourrage vert Partie aérienne de blepharis (Blepharis linariifolia Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de blepharis (Blepharis linariifolia), fourrage vert Fleurs de blepharis (Blepharis linariifolia Pers.), fourrage vert
Fourrages verts Blepharis (Blepharis maderaspatensis), fourrage vert Partie aérienne de blepharis (Blepharis maderaspatensis (L.) Roth), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de blighia (Blighia sapida), fourrage vert Feuilles de blighia (Blighia sapida K. Konig.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bombax (Bombax costatum), fourrage vert Feuilles de bombax (Bombax costatum Pellegr. & Vuill.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de bombax (Bombax costatum), fourrage vert Fleurs de bombax (Bombax costatum Pellegr. & Vuill.), fourrage vert
Fourrages verts Borreria (Borreria stachydea), fourrage vert Partie aérienne de borreria (Borreria stachydea Hutch. et Dalz.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de borreria (Borreria stachydea), fourrage vert Feuilles de borreria (Borreria stachydea Hutch. et Dalz.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de borreria (Borreria stachydea), fourrage vert Fleurs de borreria (Borreria stachydea Hutch. et Dalz.), fourrage vert
Fourrages verts Bougainvillée (Bougainvillea modesta), fourrage vert Partie aérienne de bougainvillée (Bougainvillea modesta Heimerl), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de brachystegia (Brachystegia boehmii), fourrage vert Feuilles de brachystegia (Brachystegia boehmii Taubert), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de brachystegia (Brachystegia spiciformis), fourrage vert Feuilles de brachystegia (Brachystegia spiciformis Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles, tiges, fleurs et fruits de breynia (Breynia disticha), fourrage vert Feuilles, tiges, fleurs et fruits de breynia (Breynia disticha JR & G. Forst.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bridelia (Bridelia ferruginea), fourrage vert Feuilles de bridelia (Bridelia ferruginea Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bridelia (Bridelia scleroneura), fourrage vert Feuilles de bridelia (Bridelia scleroneura Muell. Arg), fourrage vert
Fourrages verts Cadaba (Cadaba farinosa), fourrage vert Feuilles et branches de cadaba (Cadaba farinosa Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles, fleurs et fruits de cadaba (Cadaba farinosa), fourrage vert Feuilles, fleurs et fruits de cadaba (Cadaba farinosa Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Cadaba (Cadaba glandulosa), fourrage vert Partie aérienne de cadaba (Cadaba glandulosa Forssk.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de caesalpinia (Caesalpinia erianthera), fourrage vert Feuilles de caesalpinia (Caesalpinia erianthera Chiov.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de caesalpinia (Caealpinia erianthera), fourrage vert Tiges de caesalpinia (Caesalpinia erianthera Chiov.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de caesalpinia (Caesalpinia ferrea), fourrage vert Feuilles de caesalpinia (Caesalpinia ferrea Martius), fourrage vert
Fourrages verts Extrémités de calligonum (Calligonum comosum), fourrage vert Extrémités de calligonum (Calligonum comosum L' Hérit.), fourrage vert
Fourrages verts Cananga (Cananga odorata), fourrage vert Partie aérienne de cananga (Cananga odorata (Lam.) Hook. f. & T. Thomson), fourrage vert
Fourrages verts Bouts blancs de canne à sucre fourrage vert Feuilles et partie supérieure des tiges de canne à sucre (Saccharum officinarum L.) fourrage vert.
Fourrages verts Tiges de canne à sucre fourrage vert Tiges de canne à sucre (Saccharum officinarum L.) fourrage vert.
Fourrages verts Tiges de capparis (Capparis decidua), fourrage vert Tiges de capparis (Capparis decidua (Forssk.) Edgew.), fourrage vert
Fourrages verts Capparis (Capparis tomentosa), fourrage vert Partie aérienne de capparis (Capparis tomentosa Lam.), fourrage vert
Fourrages verts Cardiospermum (Cardiospermum halicacabum), fourrage vert Partie aérienne de cardiospermum (Cardiospermum halicacabum L.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de papaye (Carica papaya), fourrage vert Feuilles de papaye (Carica papaya L.) fourrage vert.
Fourrages verts Casse fistuleuse (Cassia fistula), fourrage vert Partie aérienne de casse fistuleuse (Cassia fistula L.), fourrage vert
Fourrages verts Séné (Senna italica), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna italica (Mill.) Lam. ex FW Andr.), fourrage vert
Fourrages verts Extrémités de chamaecrista (Chamaecrista nigricans), fourrage vert Extrémités de chamaecrista (Chamaecrista nigricans (Vahl) Greene), fourrage vert
Fourrages verts Séné (Senna obtusifolia), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna obtusifolia (L.) H.S. Irwin & Barneby), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles et gousses de séné (Senna obtusifolia), fourrage vert Feuilles et gousses de séné (Senna obtusifolia (L.) H.S. Irwin & Barneby), fourrage vert
Fourrages verts Séné (Senna occidentalis), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna occidentalis (L.) Link), fourrage vert
Fourrages verts Séné (Senna siamea), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna siamea (Lam.) H.S. Irwin & Barneby), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles et fleurs de cassia (Cassia sieberiana), fourrage vert Feuilles et fleurs de cassia (Cassia sieberiana DC.), fourrage vert
Fourrages verts Casuarina (Casuarina equisetifolia), fourrage vert Partie aérienne de casuarina (Casuarina equisetifolia L.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de centro (Centrosema molle), fourrage vert Fleurs de centro (Centrosema molle Mart. ex Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Centro (Centrosema plumieri), fourrage vert Partie aérienne de centro (Centrosema plumieri (Pers.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Chrozophora (Chrozophora brocchiana), fourrage vert Partie aérienne de chrozophora (Chrozophora brocchiana Vis.), fourrage vert
Fourrages verts Sommités de chrozophora (Chrozophora brocchiana), fourrage vert Sommités de chrozophora (Chrozophora brocchiana Vis.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles et sommités de chrozophora (Chrozophora brocchiana), fourrage vert Feuilles et sommités de chrozophora (Chrozophora brocchiana Vis.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'icaquier (Chrysobalanus icaco), fourrage vert Feuilles d'icaquier (Chrysobalanus icaco L.), fourrage vert
Fourrages verts Coloquinte (Citrullus colocynthis), fourrage vert Coloquinte (Citrullus colocynthis (L.) Schrader) partie aérienne vert
Fourrages verts Clerodendrum (Clerodendrum splendens), fourrage vert Partie aérienne de clerodendrum (Clerodendrum splendens (Thunb.) G.Don), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de cocculus (Cocculus pendulus), fourrage vert Feuilles de cocculus (Cocculus pendulus (Forst. & Forst.) Diels), fourrage vert
Fourrages verts Cochlospermum (Cochlospermum planchoni), fourrage vert Cochlospermum (Cochlospermum planchoni Hook. f. ex Planch), partie aerienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de cochlospermum (Cochlospermum tinctorium), fourrage vert Feuilles de cochlospermum (Cochlospermum tinctorium Perr. ex A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Telegraph plant (Codariocalyx gyroides), fourrage vert Partie aérienne de telegraph plant (Codariocalyx gyroides (Link) Hassk.), fourrage vert
Fourrages verts Cogniauxia (Cogniauxia podolaena), fourrage vert Partie aérienne de cogniauxia (Cogniauxia podolaena Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de cola (Cola cordifolia), fourrage vert Feuilles de cola (Cola cordifolia Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Coleus (Coleus esculentus), fourrage vert Partie aérienne de coleus (Coleus esculentus G Tayl.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de combretum (Combretum collinum), fourrage vert Feuilles de combretum (Combretum collinum Fresen), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de combretum (Combretum fragrans), fourrage vert Feuilles de combretum (Combretum fragrans F. Hoffm.), fourrage vert
Fourrages verts Combretum (Combretum glutinosum), fourrage vert Partie aérienne de combretum (Combretum glutinosum Perr. ex DC.) consommée en vert
Fourrages verts Fleurs de combretum (Combretum glutinosum), fourrage vert Fleurs de combretum (Combretum glutinosum Perr. ex DC.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de combretum (Combretum hereroense), fourrage vert Feuilles de combretum (Combretum hereroense Schinz), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de combretum (Combretum hypopilinum), fourrage vert Feuilles de combretum (Combretum hypopilinum Diels), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de combretum (Combretum imberbe), fourrage vert Feuilles de combretum (Combretum imberbe Wawra), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de combretum (Combretum lecardii), fourrage vert Feuilles de combretum (Combretum lecardii Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Combretum (Combretum micranthum), fourrage vert Partie aérienne de combretum (Combretum micranthum G. Don.), consommée en vert
Fourrages verts Combretum (Combretum molle), fourrage vert Partie aérienne de combretum (Combretum molle R.Br. ex G.Don), fourrage vert
Fourrages verts Combretum (Combretum nigricans), fourrage vert Partie aérienne de combretum (Combretum nigricans Lepr. ex Guill. & Perr.), consommée en vert
Fourrages verts Commelina (Commelina benghalensis), fourrage vert Partie aérienne de commelina (Commelina benghalensis L.), fourrage vert
Fourrages verts Commelina (Commelina forskalaei), fourrage vert Partie aérienne de commelina (Commelina forskalaei Vahl), fourrage vert
Fourrages verts Commiphora (Commiphora africana), fourrage vert Partie aérienne de commiphora (Commiphora africana (A. Rich.) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Commiphora (Commiphora pedunculata), fourrage vert Partie aérienne de commiphora (Commiphora pedunculata Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de laurier du Yemen (Conocarpus lancifolius), fourrage vert Feuilles de laurier du Yemen (Conocarpus lancifolius L.), fourrage vert
Fourrages verts Convolvulus (Convolvulus lanatus), fourrage vert Partie aérienne de convolvulus (Convolvulus lanatus L.), fourrage vert
Fourrages verts Branches de corchorus (Corchorus depressus), fourrage vert Branches de corchorus (Corchorus depressus L.), fourrage vert
Fourrages verts Corchorus (Corchorus depressus), fourrage vert Partie aérienne de corchorus (Corchorus depressus L.), fourrage vert
Fourrages verts Cordia (Cordia rothii), fourrage vert Feuilles de cordia (Cordia rothii Roem. & Schult.), fourrage vert
Fourrages verts Cordia (Cordia sinensis), fourrage vert Partie aérienne de cordia (Cordia sinensis Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de cordyla (Cordyla pinnata), fourrage vert Feuilles de cordyla (Cordyla pinnata (Lepr. ex A. Rich.) Milne-Redh.), fourrage vert
Fourrages verts Cornulaca (Cornulaca monacantha), fourrage vert Partie aérienne de cornulaca (Cornulaca monacantha Del.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de coton fourrage vert Feuilles de coton (Gossypium spp.) fourrage vert.
Fourrages verts Feuilles de craterispermum (Craterispermum laurinum), fourrage vert Feuilles de craterispermum (Craterispermum laurinum (Poir.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de craterispermum (Craterispermum laurinum), fourrage vert Tiges de craterispermum (Craterispermum laurinum (Poir.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de crateva (Crateva adansonii), fourrage vert Feuilles de crateva (Crateva adansonii DC.), fourrage vert
Fourrages verts Crateva (Crateva adansonii), fourrage vert Feuilles et tiges de crateva (Crateva adansonii DC.), fourrage vert
Fourrages verts Crossopteryx (Crossopteryx febrifuga), fourrage vert Partie aérienne de crossopteryx (Crossopteryx febrifuga (Afz. ex G. Don) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de crotalaria (Crotalaria podocarpa), fourrage vert Feuilles de crotalaria (Crotalaria podocarpa DC.), fourrage vert
Fourrages verts Foin de crotalaria (Crotataria podocarpa) Foin de crotalaria (Crotalaria podocarpa DC.)
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria podocarpa), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria podocarpa DC.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de crotalaria (Crotalaria podocarpa), fourrage vert Tiges de crotalaria (Crotalaria podocarpa DC.), fourrage vert
Fourrages verts Ctenium (Ctenium elegans), fourrage vert Partie aérienne de ctenium (Ctenium elegans Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles, tiges et fruits de ctenolepis (Ctenolepis cerasiformis), fourrage vert Feuilles, tiges et fruits de ctenolepis (Ctenolepis cerasiformis (Stcks.) Hook.), fourrage vert
Fourrages verts Cussonia (Cussonia arborea), fourrage vert Partie aérienne de cussonia (Cussonia arborea Hochst. ex A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Cutandia (Cutandia memphitica), fourrage vert Partie aérienne de cutandia (Cutandia memphitica (Spreng.) Benth), fourrage vert
Fourrages verts Giant star grass (Cynodon plectostachyus), fourrage vert Partie aérienne de giant star grass (Cynodon plectostachyus (K. Schum.) Pilger), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de cyperus (Cyperus alopecuroides), fourrage vert Feuilles de cyperus (Cyperus alopecuroides Rottb.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges et sommités de cyperus (Cyperus alopecuroides), fourrage vert Tiges et sommités de cyperus (Cyperus alopecuroides Rottb.), fourrage vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus conglomeratus), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus conglomeratus Rottb.), fourrage vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus cruentus), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus cruentus Rottb.), fourrage vert
Fourrages verts Souchet tubéreux (Cyperus esculentus), fourrage vert Partie aérienne de souchet tubéreux (Cyperus esculentus L.), fourrage vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus maculatus), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus maculatus Boeck.), fourrage vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus obtusiflorus), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus obtusiflorus Vahl), fourrage vert
Fourrages verts Papyrus (Cyperus papyrus), fourrage vert Partie aérienne de papyrus (Cyperus papyrus L.), fourrage vert
Fourrages verts Coco grass (Cyperus rotundus), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus rotundus L.), fourrage vert
Fourrages verts Egyptian crowfoot grass (Dactyloctenium aegyptium), fourrage vert Partie aérienne de dactyloctenium (Dactyloctenium aegyptium (L.) Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Dactyloctenium (Dactyloctenium latipes), fourrage vert Partie aérienne de dactyloctenium (Dactyloctenium latipes F.Muell..), fourrage vert
Fourrages verts Dactyloctenium (Dactyloctenium scindicum), fourrage vert Partie aérienne de dactyloctenium (Dactyloctenium scindicum Boiss.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de dalbergia (Dalbergia boehmii), fourrage vert Feuilles de dalbergia (Dalbergia boehmii Taubert), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de dalbergia (Dalbergia melanoxylon), fourrage vert Feuilles de dalbergia (Dalbergia melanoxylon Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Daniellia (Daniellia oliveri), fourrage vert Partie aérienne de daniellia (Daniellia oliveri (Rolfe) Hutch. & Dalziel), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs de daniellia (Daniellia oliveri), fourrage vert Fleurs de daniellia (Daniellia oliveri (Rolfe) Hutch. & Dalziel), fourrage vert
Fourrages verts Delarbrea (Delarbrea paradoxa), fourrage vert Feuilles et tige de delarbrea (Delarbrea paradoxa Vieill.), fourrage vert
Fourrages verts Dendrolobium (Dendrolobium umbellatum), fourrage vert Partie aérienne de dendrolobium (Dendrolobium umbellatum (L.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de detarium (Detarium microcarpum), fourrage vert Feuilles de detarium (Detarium microcarpum Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Tamarinier velours (Dialium guineense), fourrage vert Partie aérienne de dialium (Dialium guineense Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Marvel grass (Dichanthium annulatum), fourrage vert Partie aérienne de dichanthium (Dichanthium annulatum (Forssk.) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Dichanthium (Dichanthium aristatum), fourrage vert Partie aérienne de dichanthium (Dichanthium aristatum), fourrage vert
Fourrages verts Foin de digitaire du Swaziland (Digitaria swazilandensis) Foin de digitaire du Swaziland (Digitaria swazilandensis Stent)
Fourrages verts Tubercule d'igname jaune (Dioscorea cayenensis), frais Tubercule d'igname jaune (Dioscorea cayenensis Lam.)
Fourrages verts Diospyros (Diospyros mespiliformis), fourrage vert Partie aérienne de diospyros (Diospyros mespiliformis Hochst ex A. DC.), consommée en vert
Fourrages verts Diplachne (Diplachne fusca), fourrage vert Partie aérienne de diplachne (Diplachne fusca (L.) Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de diplorhynchus (Diplorhynchus condylocarpon), fourrage vert Feuilles de diplorhynchus (Diplorhynchus condylocarpon (Müll. Arg.) Pichon), fourrage vert
Fourrages verts Dissotis (Dissotis rotundifolia), fourrage sec Partie aérienne de dissotis (Dissotis rotundifolia (Sm.) Triana), fourrage sec
Fourrages verts Macrotyloma (Macrotyloma axillare), fourrage vert Partie aérienne de dolic (Macrotyloma axillare (E. Mey.) Verdc), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de lablab (Lablab purpureus), fourrage vert Feuilles de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.), fourrage vert
Fourrages verts Lablab (Lablab purpureus), fourrage vert Partie aérienne de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de lablab (Lablab purpureus), fourrage vert Tiges de lablab (Lablab purpureus (L.) Sweet.) fourrage vert
Fourrages verts Pousses florifères d'echinops (Echinops galalensis), fourrage vert Pousses florifères d'echinops (Echinops galalensis Schweinf.), fourrage vert
Fourrages verts Jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes), fourrage vert Partie aérienne de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms) fourrage vert. Ne comprend pas les racines
Fourrages verts Tiges de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes), fourrage vert Tiges de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de palmiste fourrage vert Feuilles de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de palmiste (Elaeis guineensis), fourrage vert Fleurs de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.), fourrage vert
Fourrages verts Elymandra (Elymandra androphila), fourrage vert Partie aérienne d'elymandra (Elymandra androphila Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Eremobium (Eremobium diffusum), fourrage vert Partie aérienne d'eremobium (Eremobium diffusum (Decne.) Botsch.), fourrage vert
Fourrages verts Eriosema (Eriosema psoraleoides), fourrage vert Partie aérienne d'eriosema (Eriosema psoraleoides (Lam.) G.Don), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'euphorbe doux (Euphorbia balsamifera), fourrage vert Feuilles d'euphorbe doux (Euphorbia balsamifera Ait.), fourrage vert
Fourrages verts Fagonia (Fagonia glutinosa), fourrage vert Partie aérienne de fagonia (Fagonia glutinosa Del.), fourrage vert
Fourrages verts Farsetia (Farsetia aegyptiaca), fourrage vert Partie aérienne de farsetia (Farsetia aegyptiaca Turra), fourrage vert
Fourrages verts Farsetia (Farsetia ramosissima), fourrage vert Partie aérienne de farsetia (Farsetia ramosissima Hochstetter ex Fourni), fourrage vert
Fourrages verts Branches de farsetia (Farsetia stylosa), fourrage vert Branches de farsetia (Farsetia stylosa R. Br.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de feretia (Feretia apodanthera), fourrage vert Feuilles de feretia (Feretia apodanthera Del.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de feretia (Feretia apodanthera), fourrage vert Fleurs de feretia (Feretia apodanthera Del.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de fluggea (Fluggea virosa), fourrage vert Feuilles de fluggea (Fluggea virosa (Roxb. ex Willd.) Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Gardenia (Gardenia erubescens), fourrage vert Partie aérienne de gardenia (Gardenia erubescens Stapf & Hutch.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de gardenia (Gardenia erubescens), fourrage vert Feuilles de gardenia (Gardenia erubescens Stapf & Hutch.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles, fleurs et fruits de gardenia (Gardenia erubescens), fourrage vert Feuilles, fleurs et fruits de gardenia (Gardenia erubescens Stapf & Hutch.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de gardenia (Gardenia ternifolia), fourrage vert Feuilles de gardenia (Gardenia ternifolia Schum. & Thonn.), fourrage vert
Fourrages verts Glinus (Glinus lotoides), fourrage vert Partie aérienne de glinus (Glinus lotoides L.), fourrage vert
Fourrages verts Glochidion (Glochidion billardieri), fourrage vert Feuilles et tiges de glochidion (Glochidion billardieri Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Soja pérenne (Neonotonia wightii), fourrage vert Partie aérienne de soja pérenne (Neonotonia wightii (Wight & Arn.) J.A. Lackey), fourrage vert
Fourrages verts Grevillea (Grevillea robusta), fourrage vert Partie aérienne de grevillea (Grevillea robusta A. Cunn.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de griffonia (Griffonia simplicifolia), fourrage vert Feuilles de griffonia (Griffonia simplicifolia (DC.) Baillon), fourrage vert.
Fourrages verts Feuilles de guibourtia (Guibourtia copallifera), fourrage vert Feuilles de guibourtia (Guibourtia copallifera Bennett), fourrage vert
Fourrages verts Guiera (Guiera senegalensis), fourrage vert Partie aérienne de guiera (Guiera senegalensis JF. Gmel.), fourrage vert
Fourrages verts Niger (Guizotia abyssinica), fourrage vert Partie aérienne de niger (Guizotia abyssinica (L.f.) Cass.), fourrage vert
Fourrages verts Halocnemum (Halocnemum strobilaceum), fourrage vert Partie aérienne d'halocnemum (Halocnemum strobilaceum (Pallas) MB.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs et tiges d'haloxylon (Haloxylon salicornicum), fourrage vert Fleurs et tiges d'haloxylon (Haloxylon salicornicum (Moq.) Bunge), fourrage vert
Fourrages verts Hammada (Hammada elegans), fourrage vert Partie aérienne d'hammada (Hammada elegans (Bunge) Botsch), fourrage vert
Fourrages verts Hammada (Hammada schmittiana), fourrage vert Partie aérienne d'hammada (Hammada schmittiana (Pomel) Botsch.), fourrage vert
Fourrages verts Hammada (Hammada scoparia), fourrage vert Partie aérienne d'hammada (Hammada scoparia (Pomel)), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'hannoa (Hannoa undulata), fourrage vert Feuilles d'hannoa (Hannoa undulata (Guill. & Perr.) Planch), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de hardwickia (Hardwickia binata), fourrage vert Feuilles de hardwickia (Hardwickia binata Roxb.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de harrisonia (Harrisonia abyssinica), fourrage vert Feuilles de harrisonia (Harrisonia abyssinica Oliv.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de heeria (Heeria insignis), fourrage vert Feuilles de heeria (Heeria insignis (Del.) O.Ktze), fourrage vert
Fourrages verts Helianthemum (Helianthemum lippii), fourrage vert Partie aérienne d'helianthemum (Helianthemum lippii (L.) Dum.), fourrage vert
Fourrages verts Helianthemum (Helianthemum spp.), fourrage vert Partie aérienne d'helianthemum (Helianthemum spp.), fourrage vert
Fourrages verts Limpo grass (Hemarthria altissima), fourrage vert Partie aérienne de limpo grass (Hemarthria altissima (Poir.) Stapf & CE Hubbard), fourrage vert
Fourrages verts Haematoxylum (Haematoxylum brasiletto), fourrage vert Partie aérienne d'haematoxylum (Haematoxylum brasiletto Karst.), fourrage vert
Fourrages verts Hermathria (Hermathria spp.), fourrage vert Partie aérienne d'hermathria (Hemarthria spp.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'hexalobus (Hexalobus monopetalus), fourrage vert Feuilles d'hexalobus (Hexalobus monopetalus (A. Rich.) Engl.), fourrage vert
Fourrages verts Extremités d'hibiscus (Hibiscus asper), fourrage vert Extremités d'hibiscus (Hibiscus asper Hook. f.), fourrage vert
Fourrages verts Roselle (Hibiscus sabdariffa), fourrage vert Partie aérienne de roselle (Hibiscus sabdariffa L.), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs de roselle (Hibiscus sabdariffa), fourrage vert Fleurs de roselle (Hibiscus sabdariffa L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'hibiscus (Hibiscus tilaceus), fourrage vert Feuilles d'hibiscus (Hibiscus tiliaceus L.), fourrage vert
Fourrages verts Hippocratea (Hippocratea africana), fourrage vert Feuilles et tiges d'hippocratea (Hippocratea africana (Willd.) Loes.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'holarrhena (Holarrhena floribunda), fourrage vert Feuilles d'holarrhena (Holarrhena floribunda (G. Don) Dur. & Schinz.), fourrage vert
Fourrages verts Horwoodia (Horwoodia dicksoniae), fourrage vert Partie aérienne d'horwoodia (Horwoodia dicksoniae Turrill), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'hymenocardia (Hymenocardia acida), fourrage vert Feuilles d'hymenocardia (Hymenocardia acida Tul.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'hymenocardia (Hymenocardia acida), fourrage vert Tiges d'hymenocardia (Hymenocardia acida Tul.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de palmier doum (Hyphaene thebaica), fourrage vert Feuilles de palmier doum (Hyphaene thebaica Mart.), fourrage vert
Fourrages verts Hypnea (Hypnea spp.) plante entière fourrage vert Hypnea (Hypnea spp.) plante entière fourrage vert.
Fourrages verts Feuilles d'icacina (Icacina oliviformis), fourrage vert Feuilles d'icacina (Icacina oliviformis (Poir.) Raynal), fourrage vert
Fourrages verts Cossettes d'igname (Dioscorea spp.) Cossettes d'igname (Dioscorea spp.). Les cossettes (tubercule coupé en lamelle) sont un produit utilisé en alimentation humaine.
Fourrages verts Feuilles de liseron d'eau (Ipomoea aquatica), fourrage vert Feuilles de liseron d'eau (Ipomea aquatica Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Ischaemum (Ischaemum ciliare), fourrage vert Partie aérienne d'ischaemum (Ischaemum ciliare Retz.), fourrage vert
Fourrages verts Ischaemum (Ischaemum rugosum), fourrage vert Partie aérienne d'ischaemum (Ischaemum rugosum Salisb.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles, capitules et extrémités de jacquemontia (Jacquemontia spp.), fourrage vert Feuilles, capitules et extrémités de jacquemontia (Jacquemontia spp.), fourrage vert
Fourrages verts Jardinea (Jardinea congoensis), fourrage vert Partie aérienne de jardinea (Jardinea congoensis (Hack.) Franch), fourrage vert
Fourrages verts Copeaux de bois de khaya (Khaya senegalensis) Copeaux de bois de khaya (Khaya senegalensis (Desr.) A. Juss.)
Fourrages verts Khaya (Khaya senegalensis), fourrage vert Partie aérienne de khaya (Khaya senegalensis (Desv.) A.Juss.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de kigelia (Kigelia africana), fourrage vert Feuilles de kigelia (Kigelia africana (Lam.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Kigelia (Kigelia africana), fourrage vert Feuilles et tiges de kigelia (Kigelia africana (Lam.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de kigelia (Kigelia africana), fourrage vert Tiges de kigelia (Kigelia africana (Lam.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Kochia (Kochia indica), fourrage vert Partie aérinne de kochia (Kochia indica Wight), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de kochia (Kochia indica), fourrage vert Tiges de kochia (Kochia indica Wight), fourrage vert
Fourrages verts Koelpinia (Koelpinia linearis), fourrage vert Partie aérienne de koelpinia (Koelpinia linearis Palla.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges et fleurs de sewan grass (Lasiurus scindicus), fourrage vert Tiges et fleurs de sewan grass (Lasiurus scindicus Henrard), fourrage vert
Fourrages verts Launaea (Launaea cassiniana), fourrage vert Partie aérienne de launaea (Launaea cassiniana (Jaub. & Spach) Burkill), fourrage vert
Fourrages verts Lavande (Lavandula spp.), fourrage vert Partie aérienne de lavande (Lavandula spp.) fourrage vert
Fourrages verts Lepidagathis (Lepidagathis anobrya), fourrage vert Partie aérienne de lepidagathis (Lepidagathis anobrya Nees.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de leptadenia (Leptadenia hastata), fourrage vert Feuilles de leptadenia (Leptadenia hastata (Pers.) Decne), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de leptadenia (Leptadenia hastata), fourrage vert Fleurs de leptadenia (Leptadenia hastata (Pers.) Decne), fourrage vert
Fourrages verts Leptadenia (Leptadenia hastata), fourrage vert Partie aérienne de leptadenia (Leptadenia hastata (Pers.) Decne), fourrage vert
Fourrages verts Extrémités de leptadenia (Leptadenia pyrotechnica), fourrage vert Extrémités de leptadenia (Leptadenia pyrotechnica (Forssk.) Decne.), fourrage vert
Fourrages verts Leptadenia (Leptadenia pyrotechnica), fourrage vert Partie aérienne de leptadenia (Leptadenia pyrotechnica (Forssk.) Decne.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de leptadenia (Leptadenia pyrotechnica), fourrage vert Tiges de leptadenia (Leptadenia pyrotechnica (Forssk.) Decne.), fourrage vert
Fourrages verts Leptadenia (Leptadenia spp.), fourrage vert Partie aérienne de leptadenia (Leptadenia spp.), fourrage vert
Fourrages verts Limoniastrum (Limoniastrum monopetalum), fourrage vert Partie aérienne de limoniastrum (Limoniastrum monopetalum (L.) Boiss.), fourrage vert
Fourrages verts Lin visqueux (Linum viscosum), fourrage vert Partie aérienne de lin visqueux (Linum viscosum L.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de lippia (Lippia multiflora), fourrage vert Feuilles de lippia (Lippia multiflora Mold.), fourrage vert
Fourrages verts Avocat marron (Litsea glutinosa), fourrage vert Partie aérienne de litsea (Litsea glutinosa (Lour.) Robins.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de lonchocarpus (Lonchocarpus laxiflorus), fourrage vert Feuilles de lonchocarpus (Lonchocarpus laxiflorus Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de lophira (Lophira lanceolata), fourrage vert Feuilles de lophira (Lophira lanceolata Van Tiegh. ex Keay), fourrage vert
Fourrages verts Loudetia (Loudetia arundinacea), fourrage vert Partie aérienne de loudetia (Loudetia arundinacea (Hochst. ex A.Rich.) Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Loudetia (Loudetia flavida), fourrage vert Partie aérienne de loudetia (Loudetia flavida (Stapf) C.E.Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Loudetia (Loudetia kagerensis), fourrage vert Partie aérienne de loudetia (Loudetia kagerensis (K.Schum.) C.E.Hubb. ex Hutch.), fourrage vert
Fourrages verts Loudetia (Loudetia simplex), fourrage vert Partie aérienne de loudetia (Loudetia simplex (Nees) C.E.Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Loudetia (Loudetia spp.), fourrage vert Partie aérienne de loudetia (Loudetia spp.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de loudetia (Loudetia spp.), fourrage vert Feuilles de loudetia (Loudetia spp.), fourrage vert
Fourrages verts Loudetiopsis (Loudetiopsis thoroldii), fourrage vert Partie aérienne de loudetiopsis (Loudetiopsis thoroldii (CE. Hubb.) Phipps), fourrage vert
Fourrages verts Loudetia (Loudetia togoensis), fourrage vert Partie aérienne de loudetia (Loudetia togoensis (Pilg.) C.E.Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Lycium (Lycium shawii), fourrage vert Partie aérienne de lycium (Lycium shawii Roem. & Schult.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de lysiphyllum (Lysiphyllum gilvum), fourrage vert Feuilles de lysiphyllum (Lysiphyllum gilvum (Bailey) Pedley), fourrage vert
Fourrages verts Macaranga (Macaranga hurifolia), fourrage vert Partie aérienne de macaranga (Macaranga hurifolia Beille), fourrage vert
Fourrages verts Maerua (Maerua angolensis), fourrage vert Partie aérienne de maerua (Maerua angolensis (DC.)), fourrage vert
Fourrages verts Maerua (Maerua oblongifolia), fourrage vert Partie aérienne de maerua (Maerua oblongifolia (Forssk.) A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Maesa (Maesa lanceolata), fourrage vert Partie aérienne de maesa (Maesa lanceolata Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Maïs, fourrage vert Partie aérienne de maïs (Zae mays L.), récoltée en vert. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Spathes de maïs fourrage vert Spathes de maïs (Zea mays L.) fourrage vert.
Fourrages verts Tige de maïs, fourrage vert Tiges de maïs (Zea mays L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de margaritaria (Margaritaria discoidea), fourrage vert Feuilles de margaritaria (Margaritaria discoidea (Baill.) Webster), fourrage vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus cyperoides), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus cyperoides (L.) Kuntze), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de markhamia (Markhamia acuminata), fourrage vert Feuilles de markhamia (Markhamia acuminata (Klotzsch) K. Schum.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de maytenus (Maytenus senegalensis), fourrage vert Feuilles de maytenus (Maytenus senegalensis (Lam.) Exell.), fourrage vert
Fourrages verts Melaleuca (Melaleuca leucadendron), fourrage vert Partie aérienne de melaleuca (Melaleuca leucadendron L.), fourrage vert
Fourrages verts Molasses grass (Melinis minutiflora), fourrage vert Partie aérienne de melinis (Melinis minutiflora Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Melinis (Melinis tenuissima), fourrage vert Partie aérienne de melinis (Melinis tenuissima Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Melochia (Melochia odorata), fourrage vert Feuilles et tiges de melochia (Melochia odorata L.), fourrage vert
Fourrages verts Frondes de microsorum (Microsorum punctatum), fourrage vert Frondes de microsorum (Microsorum punctatum (L.) Copel.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles, tiges et fleurs de mimosa (Mimosa invisa), fourrage vert Feuilles, tiges et fleurs de mimosa (Mimosa invisa Colla), fourrage vert
Fourrages verts Miscanthus (Miscanthus sinensis), fourrage vert Partie aérienne de miscanthus (Miscanthus sinensis Anderss.), fourrage vert
Fourrages verts Mitracarpus (Mitracarpus scaber), fourrage vert Partie aérienne de mitracarpus (Mitracarpus scaber Zuec.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de mitragyna (Mitragyna inermis), fourrage vert Feuilles de mitragyna (Mitragyna inermis (Willd.) O. Kuntze), fourrage vert
Fourrages verts Moltkiopsis (Moltkiopsis ciliata), fourrage vert Partie aérienne de moltkiopsis (Moltkiopsis ciliata (Forssk.) IM. Johnston), fourrage vert
Fourrages verts Monocymbium (Monocymbium ceresiiforme), fourrage vert Partie aérienne de monocymbium (Monocymbium ceresiiforme (Nees) Stapf), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles, tiges et fruits de morinda (Morinda citrifolia), fourrage vert Feuilles, tiges et fruits de morinda (Morinda citrifolia L.), fourrage vert
Fourrages verts Morinda (Morinda lucida), fourrage vert Partie aérienne de morinda (Morinda lucida Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Mûrier blanc (Morus alba), fourrage vert Partie aérienne de mûrier blanc (Morus alba L.), consommée en vert
Fourrages verts Pois mascate (Mucuna pruriens), fourrage vert Partie aérienne de mucuna (Mucuna pruriens (L.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Mucuna (Mucuna platyphylla), fourrage vert Feuilles et tiges de mucuna (Mucuna platyphylla A. Gray), fourrage vert
Fourrages verts Mussaenda (Mussaenda landolphioides), fourrage vert Partie aérienne de mussaenda (Mussaenda landolphioides Wernham), fourrage vert
Fourrages verts Nauclea (Nauclea latifolia), fourrage vert Partie aérienne de nauclea (Nauclea latifolia Smith), fourrage vert
Fourrages verts Neptunia (Neptunia oleracea), fourrage vert Partie aérienne de neptunia (Neptunia oleracea Lour.), fourrage vert
Fourrages verts Neurada (Neurada procumbens), fourrage vert Partie aérienne de neurada (Neurada procumbens L.), fourrage vert
Fourrages verts Nitraria (Nitraria retusa), fourrage vert Partie aérienne de nitraria (Nitraria retusa (Forssk.) Asch.,), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles d'olivier fourrage vert Feuille d'olivier (Olea europaea L.) fourrage vert.
Fourrages verts Bambou (Oxytenanthera abyssinica), fourrage vert Partie aérienne de bambou (Oxytenanthera abyssinica (A.Rich.) Munro), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bambou (Oxytenanthera abyssinica), fourrage vert Feuilles de bambou (Oxytenanthera abyssinica (A.Rich.) Munro), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles et fleurs de panic (Steinchisma laxum), fourrage vert Feuilles et fleurs de panic (Steinchisma laxum (Sw.) Zuloaga), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de parinari (Parinari curatellifolia), fourrage vert Feuilles de parinari (Parinari curatellifolia Planch. ex Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Parkinsonia (Parkinsonia aculeata), fourrage vert Feuilles et tiges de parkinsonia (Parkinsonia aculeata L.), fourrage vert
Fourrages verts Paronychya (Paronychya arabica), fourrage vert Partie aérienne de paronychya (Paronychia arabica (L.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Paspalum (Paspalum plicatulum) partie aérienne Partie aérienne de paspalum (Paspalum plicatulum Michx)
Fourrages verts Grenadille (Passiflora edulis), fourrage vert Partie aérienne de grenadille (Passiflora edulis Sims), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de grenadille (Passiflora edulis), fourrage vert Tiges de grenadille (Passiflora edulis Sims), fourrage vert
Fourrages verts Patate douce (Ipomoea batatas), fourrage vert Partie aérienne de patate douce (Ipomoea batatas (L.) Lam.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de paullinia (Paullinia pinnata), fourrage vert Feuilles de paullinia (Paullinia pinnata L.), fourrage vert
Fourrages verts Peltophorum (Peltophorum pterocarpum), fourrage vert Partie aérienne de peltophorum (Peltophorum pterocarpum (DC.) Backer ex K. Heyne), fourrage vert
Fourrages verts Drêches de bière de mil (Pennisetum glaucum) Drèches de bière de mil (Pennisetum glaucum (L.) R. Br.)
Fourrages verts Feuilles et fleurs de pennisetum (Pennisetum subangustum), fourrage vert Feuilles et fleurs de pennisetum (Pennisetum subangustum Stapf & CE. Hubb.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de pericopsis (Pericopsis laxiflora), fourrage vert Feuilles de pericopsis (Pericopsis laxiflora (Benth. ex Bak.) van Meeuwensyn), fourrage vert
Fourrages verts Periploca (Periploca laevigata), fourrage vert Partie aérienne de periploca (Periploca laevigata Ait.), fourrage vert
Fourrages verts Petalostylis (Petalostylis labicheoides), fourrage vert Partie aérienne de petalostylis (Petalostylis labicheoides R. Br.), fourrage vert
Fourrages verts Roseau (Phragmites mauritianus), fourrage vert Partie aérienne de roseau (Phragmites mauritianus Kunth), fourrage vert
Fourrages verts Phyllanthus (Phyllanthus muellerianus), fourrage vert Partie aérienne de phyllanthus (Phyllanthus muellerianus (Kuntze) Exell), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de phyllanthus (Phyllanthus muellerianus), fourrage vert Tiges de phyllanthus (Phyllanthus muellerianus (Kuntze) Exell), fourrage vert
Fourrages verts Pipturus (Pipturus argenteus), fourrage vert Feuilles et tiges de pipturus (Pipturus argenteus (G. Forst.) Wedd.), fourrage vert
Fourrages verts Tamarin d'Inde (Pithecellobium dulce), fourrage vert Partie aérienne de tamarin d'Inde (Pithecellobium dulce (Roxb.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Plantain (Plantago albicans), fourrage vert Partie aérienne de plantain (Plantago albicans L.), fourrage vert
Fourrages verts Podonephelium (Podonephelium homei), fourrage vert Feuilles et tiges de podonephelium (Podonephelium homei (Seemann) Radlk.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de pois cajan (Cajanus cajan), fourrage vert Feuilles de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), fourrage vert
Fourrages verts Polycarpaea (Polycarpaea repens), fourrage vert Partie aérienne de polycarpaea (Polycarpaea repens (Forssk.) Asch. & Schweinf), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de pseudarthria (Pseudarthria hookeri), fourrage sec Feuilles de pseudarthria (Pseudarthria hookeri Wight & Arn.), fourrage sec
Fourrages verts Feuilles de pseudocedrela (Pseudocedrela kotschyi), fourrage vert Feuilles de pseudocedrela (Pseudocedrela kotschyi (Schweinf.) Harms), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de psorospermum (Psorospermum febrifugum), fourrage vert Feuilles de psorospermum (Psorospermum febrifugum Spach), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de psorospermum (Psorospermum febrifugum), fourrage vert Tiges de psorospermum (Psorospermum febrifugum Spach), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de pteleopsis (Pteleopsis suberosa), fourrage vert Feuilles de pteleopsis (Pteleopsis suberosa Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Pterocarpus (Pterocarpus erinaceus), fourrage vert Partie aérienne de pterocarpus (Pterocarpus erinaceus Poir.), fourrage vert
Fourrages verts Pterocarpus (Pterocarpus santalinoides), fourrage vert Partie aérienne de pterocarpus (Pterocarpus santalinoides DC.), fourrage vert
Fourrages verts Kudzu tropical (Pueraria phaseoloides), fourrage vert Partie aérienne de pueraria (Pueraria phaseoloides (Roxb.) Benth. var. javanica (Benth.) Baker), fourrage vert
Fourrages verts Kudzu (Pueraria montana), fourrage vert Feuilles et tiges de kudzu (Pueraria montana (Lour.) Merr.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de kudzu (Pueraria montana), fourrage vert Tiges de kudzu (Pueraria montana (Lour.) Merr.), fourrage vert
Fourrages verts Retama (Retama raetam), fourrage vert Partie aérienne de retama (Retama raetam (Forssk.) Webb), fourrage vert
Fourrages verts Rhanterium (Rhanterium eppaposum), fourrage vert Partie aérienne de rhantherium (Rhanterium eppaposum Oliv.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de rhigozum (Rhigozum somalense), fourrage vert Feuilles de rhigozum (Rhigozum somalense Hallier f.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de rhigozum (Rhigozum somalense), fourrage vert Tiges de rhigozum (Rhigozum somalense Hallier f.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de palétuvier (Rhizophora spp.), fourrage vert Feuilles de palétuvier (Rhizophora spp.), fourrage vert
Fourrages verts Sumac (Rhus tripartita), fourrage vert Partie aérienne de sumac (Rhus tripartita (Ucria) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Ruprechtia (Ruprechtia triflora), fourrage vert Partie aérienne de ruprechtia (Ruprechtia triflora Griseb.), fourrage vert
Fourrages verts Canne à sucre (Saccharum spontaneum), fourrage vert Feuilles et tiges de canne à sucre (Saccharum spontaneum L.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de salacia (Salacia senegalensis), fourrage vert Feuilles de salacia (Salacia senegalensis (Lam.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Pousses de salsola (Salsola baryosma), fourrage vert Pousses de salsola (Salsola baryosma (Schultes) Dandy), fourrage vert
Fourrages verts Salsola (Salsola glauca), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola glauca M. Bieb), fourrage vert
Fourrages verts Salsola (Salsola spinescens), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola spinescens Moq.), fourrage vert
Fourrages verts Salsola (Salsola tetrandra), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola tetrandra Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Branches de salvadora (Salvadora persica), fourrage vert Branches de salvadora (Salvadora persica Garc.), fourrage vert
Fourrages verts Salvadora (Salvadora persica), fourrage vert Partie aérienne de salvadora (Salvadora persica Garc.), fourrage vert
Fourrages verts Savignya (Savignya parviflora), fourrage vert Partie aérienne de savignya (Savignya parviflora (Del.) Webb), fourrage vert
Fourrages verts Schleinitzia (Schleinitzia insularum), fourrage vert Feuilles et tiges de schleinitzia (Schleinitzia insularum (Guillemin) Burkart), fourrage vert
Fourrages verts Schismus (Schismus barbatus), fourrage vert Partie aérienne de schismus (Schismus barbatus (L.) Thell.), fourrage vert
Fourrages verts Branches de schouwia (Schouwia schimperi), fourrage vert Branches de schouwia (Schouwia schimperi Jaub. et Spach), fourrage vert
Fourrages verts Chardon jaune (Scolymus hispanicus), fourrage vert Partie aérienne de chardon jaune (Scolymus hispanicus L.), fourrage vert
Fourrages verts Scrophulaire (Scrophularia hypericifolia), fourrage vert Partie aérienne de scrophulaire (Scrophularia hypericifolia Wydler), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de securidaca (Securidaca longepedunculata), fourrage vert Feuilles de securidaca (Securidaca longepedunculata Fresen), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles et graines de securidaca (Securidaca longepedunculata), fourrage vert Feuilles et graines de securidaca (Securidaca longepedunculata Fresen), fourrage vert
Fourrages verts Securinega (Securinega virosa), fourrage vert Partie aérienne de securinega (Securinega virosa (Roxb. ex Willd.) Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Seidlitzia (Seidlitzia rosmarinus), fourrage vert Partie aérienne de seidlitzia (Seidlitzia rosmarinus Boiss.), fourrage vert
Fourrages verts Serianthes (Serianthes sachetae), fourrage vert Partie aérienne de serianthes (Serianthes sachetae Fosb.), fourrage vert
Fourrages verts Schimpera (Schimpera arabica), fourrage vert Partie aérienne de schimpera (Schimpera arabica Hochst. & Steud. ex. Boiss.), fourrage vert
Fourrages verts Sida (Sida alba), fourrage vert Partie aérienne de sida (Sida alba L.), fourrage vert
Fourrages verts Moutarde sauvage (Sinapis arvensis), fourrage vert Partie aérienne de moutarde (Sinapis arvensis L.), fourrage vert
Fourrages verts Morelle (Solanum mauritianum), fourrage vert Feuilles et tiges de morelle (Solanum mauritianum Scop.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de sorgho fourrage vert Feuilles de sorgho (Sorghum bicolor (L.) Moench) fourrage vert
Fourrages verts Spermacoce (Spermacoce radiata), fourrage vert Partie aérienne de spermacoce (Spermacoce radiata (DC.) Hiern), fourrage vert
Fourrages verts Spermacoce (Spermacoce stachydea), fourrage vert Partie aérienne de spermacoce (Spermacoce stachydea DC.), fourrage vert
Fourrages verts Spondias (Spondias mombin), fourrage vert Partie aérienne de spondias (Spondias mombin Jacq.), fourrage vert
Fourrages verts Sterculia (Sterculia setigera), fourrage vert Partie aérienne de sterculia (Sterculia setigera Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de stereospermum (Stereospermum kunthianum), fourrage vert Feuilles de stereospermum (Stereospermum kunthianum Cham.), fourrage vert
Fourrages verts Stipa (Stipa capensis), fourrage vert Partie aérienne de stipa (Stipa capensis Thunb.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de meryta (Meryta denhami), fourrage vert Feuilles de meryta (Meryta denhamii Seem.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de strophantus (Strophantus sarmentosus), fourrage vert Feuilles de strophantus (Strophantus sarmentosus P. DC.), fourrage vert
Fourrages verts Strychnos (Strychnos innocua), fourrage vert Partie aérienne de strychnos (Strychnos innocua Del.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de strychnos (Strychnos spinosa), fourrage vert Feuilles de strychnos (Strychnos spinosa Lam.), fourrage vert
Fourrages verts Strychnos (Strychnos spinosa), fourrage vert Feuilles et tiges de strychnos (Strychnos spinosa Lam.), fourrage vert
Fourrages verts Pousses de strychnos (Strychnos spinosa), fourrage vert Pousses de strychnos (Strychnos spinosa Lam.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de syzygium (Syzygium guineense), fourrage vert Feuilles de syzygium (Syzygium guineense (Willd.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Tamarin (Tamarindus indica), fourrage vert Feuilles et tiges de tamarin (Tamarindus indica L.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de tamarin (Tamarindus indica) Tiges de tamarin (Tamarindus indica L.)
Fourrages verts Pousses de tamaris (Tamarix gallica), fourrage vert Pousses de tamaris (Tamarix gallica L.), fourrage vert
Fourrages verts Tamaris (Tamarix senegalensis), fourrage vert Partie aérienne de tamaris (Tamarix senegalensis DC.), consommée en vert
Fourrages verts Tamaris (Tamarix spp.), fourrage vert Partie aérienne de tamaris (Tamarix spp.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles et fleurs de tapinanthus (Tapinanthus globiferus), fourrage vert Feuilles et fleurs de tapinanthus (Tapinanthus globiferus (A. Rich.) Tiegh.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de taro (Colocasia esculenta), fourrage vert Feuilles de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) fourrage vert.
Fourrages verts Feuilles de terminalia (Terminalia avicennioides), fourrage vert Feuilles de terminalia (Terminalia avicennioides Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Terminalia (Terminalia avicennioides), fourrage vert Feuilles et tiges de terminalia (Terminalia avicennioides Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Terminalia (Terminalia brownii), fourrage vert Partie aérienne de terminalia (Terminalia brownii Fresen), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de terminalia (Terminalia glaucescens), fourrage vert Feuilles de terminalia (Terminalia glaucescens Planch. ex Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de terminalia (Terminalia laxiflora), fourrage vert Feuilles de terminalia (Terminalia laxiflora), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de tetracera (Tetracera alnifolia), fourrage vert Feuilles de tetracera (Tetracera alnifolia Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Tetrorchidium (Tetrorchidium didymostemon), fourrage vert fourrage vert Partie aérienne de tetrorchidium (Tetrorchidium didymostemon (Baill.) Pax & K. Hoffm.), fourrage vert
Fourrages verts Teucrium (Teucrium oliverianum), fourrage vert Partie aérienne de teucrium (Teucrium oliverianum Ging. ex Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Themeda (Themeda gigantea), fourrage vert Partie aérienne de themeda (Themeda gigantea (Cav.) Hack.), fourrage vert
Fourrages verts Tipuana (Tipuana tipu), fourrage vert Feuilles et tiges de tipuana (Tipuana tipu Kuntze), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de tournesol fourrage vert Feuilles de tournesol (Helianthus annuus L.) fourrage vert.
Fourrages verts Fleurs de tournesol fourrage vert Fleurs de tournesol (Helianthus annuus L.) fourrage vert.
Fourrages verts Tournesol, fourrage vert Partie aérienne de tournesol (Helianthus annuus L.), fourrage vert
Fourrages verts Tragus (Tragus berteronianus), fourrage vert Partie aérienne de tragus (Tragus berteronianus Schult.), fourrage vert
Fourrages verts Tragus (Tragus racemosus), fourrage vert Partie aérienne de tragus (Tragus racemosus (L.) Allioni), fourrage vert
Fourrages verts Trianthema (Trianthema portulacastrum), fourrage vert Partie aérienne de trianthema (Trianthema portulacastrum L.), fourrage vert
Fourrages verts Tribulus (Tribulus terrestris), fourrage vert Partie aérienne de tribulus (Tribulus terrestris L.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de trichilia (Trichilia roka), fourrage vert Feuilles de trichilia (Trichilia roka (Forssk.) Chiov.), fourrage vert
Fourrages verts Triumfetta (Triumfetta cordifolia), fourrage vert Partie aérienne de triumfetta (Triumfetta cordifolia A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Triumfetta (Triumfetta pentandra), fourrage vert Partie aérienne de triumfetta (Triumfetta pentandra A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'usteria (Usteria guineensis), fourrage vert Feuilles d'usteria (Usteria guineensis Willd.), fourrage vert.
Fourrages verts Feuilles d'uvaria (Uvaria chamae), fourrage vert Feuilles d'uvaria (Uvaria chamae P. Beauv.), fourrage vert
Fourrages verts Vernonia (Vernonia conferta), fourrage vert Partie aérienne de vernonia (Vernonia conferta Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Vernonia (Vernonia kotschyana), fourrage vert Partie aérienne de vernonia (Vernonia kotschyana Sch.-Bip), fourrage vert
Fourrages verts Karité (Vitellaria paradoxa), fourrage vert Partie aérienne de karité (Vitellaria paradoxa C. F. Gaertn.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de vitex (Vitex chrysocarpa), fourrage vert Feuilles de vitex (Vitex chrysocarpa Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Vitex (Vitex doniana), fourrage vert Partie aérienne de vitex (Vitex doniana Sweet), fourrage vert
Fourrages verts Vitex (Vitex madiensis), fourrage vert Partie aérienne de vitex (Vitex madiensis Oliv.), fourrage vert
Fourrages verts Vitex (Vitex simplicifolia), fourrage vert Partie aérienne de vitex (Vitex simplicifolia Oliv.), fourrage vert
Fourrages verts Vossia (Vossia cuspidata), fourrage vert Partie aérienne de vossia (Vossia cuspidata Griff.), fourrage vert
Fourrages verts Waltheria (Waltheria indica), fourrage vert Partie aérienne de waltheria (Waltheria indica L.), fourrage vert
Fourrages verts Malanga (Xanthosoma sagittifolium), fourrage vert Partie aérienne de xanthosoma (Xanthosoma sagittifolium (L.) Schott.), fourrage vert
Fourrages verts Zilla (Zilla spinosa), fourrage vert Partie aérienne de zilla (Zilla spinosa (Turra) Prantl), fourrage vert
Fourrages verts Jujubier (Ziziphus abyssinica), fourrage vert Partie aérienne de jujubier (Ziziphus abyssinica Hochst. ex A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de jujubier (Ziziphus abyssinica), fourrage vert Tiges de jujubier (Ziziphus abyssinica Hochst. ex A. Rich.), fourrage vert
Fourrages verts Jujubier (Ziziphus joazeiro), fourrage vert Partie aérienne de jujubier (Ziziphus joazeiro Mart.), consommée en vert
Fourrages verts Jujubier (Ziziphus mauritiana), fourrage vert Partie aérienne de jujubier (Ziziphus mauritiana Lam.), fourrage vert
Fourrages verts Jujubier de l'hyène (Ziziphus mucronata), fourrage vert Feuilles et tiges de jujubier de l'hyène (Ziziphus mucronata Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Zornia (Zornia glabra), fourrage vert Partie aérienne de zornia (Zornia glabra Desv.), fourrage vert
Fourrages verts Zornia (Zornia glochidiata), fourrage vert Partie aérienne de zornia (Zornia glochidiata DC.), fourrage vert
Fourrages verts Zygophyllum (Zygophyllum spp.), fourrage vert Partie aérienne de zygophyllum (Zygophyllum spp.), consommée en vert
Fourrages verts Zygophyllum (Zygophyllum waterlotii), fourrage vert Partie aérienne de zygophyllum (Zygophyllum waterlotii Maire), consommée en vert
Fourrages verts Amarante épineuse (Amaranthus spinosus), fourrage vert Partie aérienne d'amarante (Amaranthus spinosus L.), fourrage vert
Fourrages verts Bouts blancs de canne à sucre, matière sèche 60-80 % Feuilles et partie supérieure des tiges de canne à sucre (Saccharum officinarum L.), matière sèche 60-80%
Fourrages verts Maïs partie aérienne immature fourrage vert Partie aérienne de maïs (Zae mays L.), récoltée en vert. Le maïs "plante entière" comprend les tiges, les feuilles et les épis.
Fourrages verts Chicorée (Cichorium intybus), fourrage vert Partie aérienne de chicorée (Cichorium intybus L.) consommée en vert.
Fourrages verts Bourrache (Borago officinalis), fourrage vert Partie aérienne de bourrache (Borago officinalis L.), consommée en vert.
Fourrages verts Plantain (Plantago lanceolata), fourrage vert Partie aérienne de plantain (Plantago lanceolata L.), fourrage vert
Fourrages verts Prairie, brome, trèfle blanc, fourrage vert Herbe de prairie naturelle, brome (Bromus spp.) et trèfle blanc (Trifolium repens L.), fourrage vert.
Fourrages verts Prairie, brome, trèfle violet, fourrage vert Partie aérienne de brome (Bromus spp.) et trèfle violet (Trifolium repens L.), fourrage vert.
Fourrages verts Graminées et légumineuses fourrage vert Partie aérienne de graminées et légumineuses, consommée en vert
Fourrages verts Prairie, graminées, luzerne, fourrage vert Partie aérienne de graminées et luzerne (Medicago sativa L.) consommée en vert.
Fourrages verts Azolla (Azolla spp.) plante entière fourrage vert Azolla (Azolla spp.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Silver saltbush (Atriplex rhagodioides), fourrage vert Partie aérienne de silver saltbush (Atriplex rhagodioides F. Muell.).
Fourrages verts Séné (Senna artemisioides), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna artemisioides (Gaudich. ex DC.) Randell), fourrage vert
Fourrages verts Coronille (Coronilla glauca), fourrage vert Partie aérienne de coronille (Coronilla glauca L.) fraîche.
Fourrages verts Pavot, fourrage vert Partie aérienne de pavot (Papaver somniferum L.), fourrage vert.
Fourrages verts Poirier, fourrage vert Partie aérienne de poirier (Pyrus communis L.) fourrage vert.
Fourrages verts Branches et feuilles de vigne sèches Branches et feuilles de vigne (Vitis vinifera L.) sèches.
Fourrages verts Kapok bush (Aerva javanica), fourrage vert Kapok bush (Aerva javanica (Burm. f.) Juss. ex Schult.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bananier fourrage vert Feuilles de bananier fourrage vert (Musa spp.)
Fourrages verts Feuilles de canne à sucre fourrage vert Feuilles de canne à sucre fourrage vert (Saccharum officinarum L.)
Fourrages verts Noix-pain (Brosimum alicastrum), fourrage vert Partie aérienne de noix-pain (Brosimum alicastrum Swartz) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de palmier à sucre (Borassus flabellifer), fourrage vert Feuilles de palmier à sucre (Borassus flabellifer L.) fourrage vert
Fourrages verts Ramie (Boehmeria nivea), fourrage vert Ramie (Boehmeria nivea (L.) Gaudich.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Canna (Canna indica), fourrage vert Canna (Canna indica L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Sissoo (Dalbergia sissoo), fourrage vert Partie aérienne de sissoo (Dalbergia sissoo Roxb.) fourrage vert
Fourrages verts Hibiscus Rose de Chine (Hibiscus rosa-sinensis), fourrage vert Hibiscus Rose de Chine (Hibiscus rosa-sinensis L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Consoude de Russie hybride (Symphytum ×uplandicum), fourrage vert Consoude de Russie hybride (Symphytum ×uplandicum Nyman) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Camphor bush (Tarchonanthus camphoratus), fourrage vert Camphor bush (Tarchonanthus camphoratus L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Zaleya (Zaleya pentandra), fourrage vert Zaleya (Zaleya pentandra (L.) C. Jeffrey) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de sal (Shorea robusta), fourrage vert Feuilles de sal (Shorea robusta C. F. Gaertn.) fourrage vert
Fourrages verts Cotonnier, fourrage sec Partie aérienne du cotonnier (Gossypium spp.), sèche
Fourrages verts Tournesol mexicain (Tithonia diversifolia), fourrage vert Mexican sunflower (Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Liseron d'eau (Ipomoea aquatica), fourrage vert Liseron d'eau (Ipomoea aquatica Forssk.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bambou tama (Dendrocalamus hamiltonii), fourrage vert Feuilles de bambou tama (Dendrocalamus hamiltonii Nees & Arn. ex Munro) fourrage vert
Fourrages verts Delonix (Delonix elata), fourrage vert Partie aérienne de delonix (Delonix elata (L.) Gamble), consommée en vert
Fourrages verts Canne à sucre, fourrage vert traitée à l'urée Canne à sucre partie aérienne fourrage vert traitée à l'urée (Saccharum officinarum L.)
Fourrages verts Erect spiderling (Boerhavia erecta), fourrage vert Erect spiderling (Boerhavia erecta L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Socarillo (Dorycnium pentaphyllum), fourrage vert Socarillo (Dorycnium pentaphyllum Scop.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Pimprenelle (Sanguisorba minor), fourrage vert Pimprenelle (Sanguisorba minor Scop.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Pseudotiges de bananier fourrage vert Pseudotiges (tronc, gaines) de bananier  (Musa spp.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de caesarweed (Urena lobata), fourrage vert Feuilles de caesarweed (Urena lobata L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de jojoba (Simmondsia chinensis), fourrage vert Feuilles de jojoba (Simmondsia chinensis (Link) C. K. Schneid.) fourrage vert
Fourrages verts Soude ligneuse (Suaeda vera), fourrage vert Partie aérienne de soude ligneuse (Suaeda vera Forssk. ex J. F. Gmel.), consommée en vert. Synonyme : Suaeda fruticosa (L.) Forssk.
Fourrages verts Ximenia (Ximenia americana), fourrage vert Parite aérienne de ximenia (Ximenia americana L.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de taro (Colocasia esculenta) cuites Feuilles de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) cuites
Fourrages verts Feuilles de taro (Colocasia esculenta), fourrage vert, trempées Feuilles de taro (Colocasia esculenta) fourrage vert, trempées
Fourrages verts Tiges d'avocat marron (Litsea glutinosa), fourrage vert Tiges d'avocat marron (Litsea glutinosa (Lour.) Robins.) fourrage vert
Fourrages verts Skunkvine (Paederia foetida), fourrage vert Skunkvine (Paederia foetida L) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'indian catmint (Anisomeles indica), fourrage vert Feuilles d'indian catmint (Anisomeles indica (Linnaeus) Kuntze) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de cotoneaster (Cotoneaster nummularia), fourrage vert Feuilles de cotoneaster (Cotoneaster nummularia Fisch. & Mey.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de dar (Debregeasia salicifolia), fourrage vert Feuilles de dar (Debregeasia salicifolia (D. Don) Rendle) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de date-plum (Diospyros lotus), fourrage vert Feuilles de date-plum (Diospyros lotus L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de balsamine (Impatiens bicolor), fourrage vert Feuilles de balsamine (Impatiens bicolor Royle) fourrage vert
Fourrages verts Wedelia (Wedelia spp.), fourrage vert Wedelia (Wedelia spp.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Malvaviscus (Malvaviscus penduliflorus), fourrage vert Malvaviscus (Malvaviscus penduliflorus DC.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Cotonnier partie aérienne traitée à l'urée Cotonnier, partie aérienne traitée à l'urée (Gossypium spp.)
Fourrages verts Bastard cedar (Guazuma ulmifolia), fourrage vert Partie aérienne de bastard cedar (Guazuma ulmifolia Lam.) fourrage vert
Fourrages verts Mamoncillo (Aeluropus lagopoides), fourrage vert Mamoncillo (Aeluropus lagopoides (L.) Thwaites) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Chrysanthème couronné (Glebionis coronaria), fourrage vert Chrysanthème couronné (Glebionis coronaria (L.) Cass. ex Spach) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Astragale (Astragalus cicer), fourrage vert Astragale (Astragalus cicer L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Coronille bigarrée (Securigera varia), fourrage vert Coronille bigarrée (Securigera varia (L.) Lassen) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Cameline (Camelina sativa), fourrage vert Cameline (Camelina sativa (L.) Crantz) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Boscia (Boscia foetida), fourrage vert Boscia (Boscia foetida Schinz) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Combretum (Combretum hereroense), fourrage vert Combretum (Combretum hereroense Schinz) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Maytenus (Maytenus senegalensis), fourrage vert Maytenus (Maytenus senegalensis (Lam.) Exell.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Terminalia (Terminalia sericea), fourrage vert Terminalia (Terminalia sericea Burch. ex DC.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Bladethorn (Senegalia cinerea), fourrage vert Bladethorn (Senegalia cinerea (Schinz) Kyal. & Boatwr.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Puzzle bush (Ehretia rigida), fourrage vert Puzzle bush (Ehretia rigida Druce) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Small-leaved guarri (Euclea undulata), fourrage vert Small-leaved guarri (Euclea undulata Thunb.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Ochna (Ochna pulchra), fourrage vert Ochna (Ochna pulchra Hook.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts African wattle (Peltophorum africanum), fourrage vert African wattle (Peltophorum africanum Sond.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Diospyros (Diospyros lycioides), fourrage vert Diospyros (Diospyros lycioides Desf.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Dombeya (Dombeya rotundifolia), fourrage vert Dombeya (Dombeya rotundifolia Planch.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Lippia (Lippia scaberrima), fourrage vert Lippia (Lippia scaberrima Sond.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Pergularia (Pergularia tomentosa), fourrage vert Pergularia (Pergularia tomentosa L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Aframomum (Aframomum alboviolaceum), fourrage vert Aframomum (Aframomum alboviolaceum (Ridl.) K.Schum.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Amarante hybride (Amaranthus hybridus), fourrage vert Amarante hybride (Amaranthus hybridus L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Artillery plant (Pilea microphylla), fourrage vert Artillery plant (Pilea microphylla (L.) Liebm.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Broomweed (Sida acuta), fourrage vert Broomweed (Sida acuta Burm. f.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Creeping spiderwort (Commelina diffusa), fourrage vert Creeping spiderwort (Commelina diffusa Burm. f.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum), fourrage vert Feuilles de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum (Welw.) Cheesman) fourrage vert
Fourrages verts Bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum) plante entière avec corme fourrage vert Bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum (Welw.) Cheesman) plante entière avec corme fourrage vert
Fourrages verts Pseudotiges de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum), fourrage vert Pseudotiges de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum (Welw.) Cheesman) fourrage vert
Fourrages verts Milkweed (Euphorbia heterophylla), fourrage vert Milkweed (Euphorbia heterophylla L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Cinderella weed (Synedrella nodiflora), fourrage vert Cinderella weed (Synedrella nodiflora (L.) Gaertn.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuille d'eau (Talinum fruticosum), fourrage vert Feuille d'eau (Talinum fruticosum (L.) Juss) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Lin, fourrage vert Lin partie aérienne fourrage vert (Linum usitatissimum L.)
Fourrages verts Tecticornia (Tecticornia indica), fourrage vert Tecticornia (Tecticornia indica (Willd.) K. A. Sheph. & Paul G. Wilson) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Datura (Datura metel), fourrage vert Datura (Datura metel L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Patate bord de mer (Ipomoea pes-caprae), fourrage vert Patate bord de mer (Ipomoea pes-caprae (L.) R. Br.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Nepeta (Nepeta suavis), fourrage vert Nepeta (Nepeta suavis Stapf) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Roseau asiatique (Phragmites karka), fourrage vert Roseau asiatique (Phragmites karka (Retz.) Trin. ex Steud.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Salsola (Salsola imbricata), fourrage vert Salsola (Salsola imbricata Forssk.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Suaeda (Suaeda monoica), fourrage vert Suaeda (Suaeda monoica Forssk. ex J. Gmelin) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Tamaris (Tamarix indica), fourrage vert Tamaris (Tamarix indica Willd.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Massette (Typha domingensis), fourrage vert Massette (Typha domingensis Pers.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Arboloco (Montanoa quadrangularis), fourrage vert Arboloco (Montanoa quadrangularis Sch. Bip.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Calabur tree (Muntingia calabura), fourrage vert Calabur tree (Muntingia calabura L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Nacedero (Trichanthera gigantea), fourrage vert Nacedero (Trichanthera gigantea Nees) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia), fourrage vert Feuilles de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray) fourrage vert
Fourrages verts Tiges de nacedero (Trichanthera gigantea), fraîches Tiges de nacedero (Trichanthera gigantea Nees) fraîches
Fourrages verts Snowdenia (Snowdenia petitiana), fourrage vert Snowdenia (Snowdenia petitiana (A.Rich.) C.E.Hubb.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Tamarinier sauvage (Lysiloma latisiliquum), fourrage vert Tamarinier sauvage (Lysiloma latisiliquum (L.) Benth.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Laiteron maraîcher (Sonchus oleraceus), fourrage vert Laiteron maraîcher (Sonchus oleraceus L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Pourpier (Portulaca oleracea), fourrage vert Pourpier (Portulaca oleracea L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Tiges de moringa (Moringa oleifera), fourrage vert Tiges de moringa (Moringa oleifera Lam.) fourrage vert
Fourrages verts Lantana (Lantana camara), fourrage vert Lantana (Lantana camara L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Tiges de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia), fourrage vert Tiges de tournesol mexicain (Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray) fourrage vert
Fourrages verts Brittlebush (Encelia farinosa), fourrage vert Brittlebush (Encelia farinosa A. Gray ex Torr.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Sarrasin sauvage (Eriogonum spp.), fourrage vert Sarrasin sauvage (Eriogonum sp.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Globe mallow (Sphaeralcea orcuttii), fourrage vert Globe mallow (Sphaeralcea orcuttii Rose) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Range ratany (Krameria erecta), fourrage vert Range ratany (Krameria erecta Willd. ex Schult. & Schult. f.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de biophytum (Biophytum umbraculum), fourrage vert Feuilles de biophytum (Biophytum umbraculum Welwitsch) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de caranda (Carissa carandas), fourrage vert Feuilles de caranda (Carissa carandas L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de wood fern (Drypoteris spp.), fourrage vert Feuilles de wood fern (Dryopteris spp.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'ipomée japonaise (Ipomoea nil), fourrage vert Feuilles d'ipomée japonaise (Ipomoea nil (L.) Roth) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de currybush (Bergera koenigii), fourrage vert Feuilles de currybush (Bergera koenigii L.) fourrage vert
Fourrages verts Roseau commun (Phragmites australis), fourrage vert Roseau commun (Phragmites australis (Cav.) Trin. ex Steud.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Ailante (Ailanthus excelsa), fourrage vert Partie aérienne d'ailante (Ailanthus excelsa Roxb.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de marante (Maranta arundinacea), fourrage vert Feuilles de marante (Maranta arundinacea L.) fourrage vert
Fourrages verts Berchemia (Berchemia discolor), fourrage vert Berchemia (Berchemia discolor (Klotzsch) Hemsl.) partie aérienne fourrage frais
Fourrages verts Kudzu tropical (Pueraria phaseoloides), fourrage sec Partie aérienne de pueraria (Pueraria phaseoloides (Roxb.) Benth. var. javanica (Benth.) Baker), fourrage sec
Fourrages verts Acanthe (Acanthus mollis), fourrage vert Partie aérienne d'acanthe (Acanthus mollis L.), fourrage vert
Fourrages verts Agave américain (Agave americana), fourrage vert Partie aérienne d'agave américain (Agave americana L.), consommée en vert
Fourrages verts Aphyllanthe de Montpellier (Aphyllanthes monspeliensis), fourrage vert Partie aérienne d'aphyllanthe de Montpellier (Aphyllanthes monspeliensis L.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche marine (Atriplex halimus), fourrage vert Partie aérienne d'arroche marine (Atriplex halimus L.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de betterave fraîches Feuilles de betterave (Beta vulgaris L.) fraîches.
Fourrages verts Souci des champs (Calendula arvensis), fourrage vert Partie aérienne de souci des champs (Calendula arvensis M.Bieb.), consommée en vert
Fourrages verts Résidus de récolte de citrouille, fourrage vert Résidus de récolte de citrouille (Cucurbita pepo L.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'artichaut fourrage vert Feuilles d'artichaut (Cynara cardunculus L.) fourrage vert.
Fourrages verts Chénopode (Chenopodium spp.), fourrage vert Partie aérienne de chénopode (Chenopodium spp.), consommée en vert
Fourrages verts Roquette (Eruca vesicaria), fourrage vert Partie aérienne de roquette (Eruca vesicaria (L.) Cav.), consommée en vert
Fourrages verts Fenouil (Foeniculum vulgare), fourrage vert Partie aérienne de fenouil (Foeniculum vulgare Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Lierre (Hedera helix), fourrage vert Partie aérienne de lierre (Hedera helix L.), consommée en vert
Fourrages verts Porcelle enracinée (Hypochaeris radicata), fourrage vert Partie aérienne de porcelle enracinée (Hypochaeris radicata L.), consommée en vert
Fourrages verts Kochia (Bassia prostrata), fourrage vert Partie aérienne de kochia (Bassia prostrata (L.) Beck), consommée en vert
Fourrages verts Sparte (Lygeum spartum), fourrage vert Partie aérienne de sparte (Lygeum spartum Loefl. ex L.), consommée en vert
Fourrages verts Mauve (Malva spp.), fourrage vert Partie aérienne de mauve (Malva spp.), consommée en vert
Fourrages verts Moricandie (Moricandia arvensis), fourrage vert Partie aérienne de moricandie (Moricandia arvensis (L.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Oxalis pied de chèvre (Oxalis pes-caprae), fourrage vert Partie aérienne d'oxalis pied de chèvre (Oxalis pes-caprae L.), consommée en vert
Fourrages verts Picride fausse vipérine (Helminthotheca echioides), fourrage vert Partie aérienne de picride fausse vipérine (Helminthotheca echioides (L.) Holub), consommée en vert
Fourrages verts Picride fausse épervière (Picris hieracioides), fourrage vert Partie aérienne de picride fausse épervière (Picris hieracioides Sibth. & Sm.), consommée en vert
Fourrages verts Renouée des sables (Polygonum romanum), fourrage vert Partie aérienne de renouée des sables (Polygonum romanum Jacq.), consommée en vert
Fourrages verts Ravenelle (Raphanus raphanistrum), fourrage vert Partie aérienne de ravenelle (Raphanus raphanistrum L.), consommée en vert
Fourrages verts Romarin (Rosmarinus officinalis), fourrage vert Partie aérienne de romarin (Rosmarinus officinalis L.), consommée en vert
Fourrages verts Soude brûlée (Salsola kali), fourrage vert Partie aérienne de soude brûlée (Salsola kali L.), consommée en vert
Fourrages verts Chenillette sillonnée (Scorpiurus muricatus), fourrage vert Partie aérienne de chenillette sillonnée (Scorpiurus muricatus L.), consommée en vert
Fourrages verts Fanes de pomme de terre fourrage vert Fanes de pommes de terre (Solanum tuberosum L) consommées en vert
Fourrages verts Laiteron délicat (Sonchus tenerrimus), fourrage vert Partie aérienne de laiteron délicat (Sonchus tenerrimus L.), consommée en vert
Fourrages verts Alfa (Stipa tenacissima), fourrage vert Partie aérienne d'alfa (Stipa tenacissima L.), consommée en vert
Fourrages verts Suaeda (Suaeda spp.), fourrage vert Partie aérienne de suaeda (Suaeda spp.), consommée en vert
Fourrages verts Germandrée tomenteuse (Teucrium polium), fourrage vert Partie aérienne de germandrée tomenteuse (Teucrium polium L.), consommée en vert
Fourrages verts Thym (Thymus sipyleus), fourrage vert Partie aérienne de thym (Thymus sipyleus Boiss.), consommée en vert
Fourrages verts Thym (Thymus vulgaris), fourrage vert Partie aérienne de thym (Thymus vulgaris L.), consommée en vert
Fourrages verts Fenugrec (Trigonella foenum-graecum), fourrage vert Partie aérienne de fenugrec (Trigonella foenum-graecum L.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de bruyère arborescente (Erica arborea), fourrage vert Feuilles de bruyère arborescente (Erica arborea L.) consommées en vert
Fourrages verts Sarments de vigne Sarments de vigne (Vitis vinifera L.). Les sarments sont les pousses ligneuses de la vigne.
Fourrages verts Eragrostis (Eragrostis rigidior), fourrage vert Partie aérienne d'eragrostis (Eragrostis rigidior Pilg.), consommée en vert
Fourrages verts Lehmann love grass (Eragrostis lehmanniana), fourrage vert Partie aérienne de lehmann love grass (Eragrostis lehmanniana Nees), consommée en vert
Fourrages verts Schmidtia (Schmidtia pappophoroides), fourrage vert Partie aérienne de schmidtia (Schmidtia pappophoroides Steud.), consommée en vert
Fourrages verts Chaff-flower (Achyranthes aspera), fourrage vert Partie aérienne de chaff-flower (Achyranthes aspera L.), consommée en vert
Fourrages verts Celosia (Celosia anthelmintica), fourrage vert Partie aérienne de celosia (Celosia anthelmintica Ascherson), consommée en vert
Fourrages verts Croton (Croton dichogamus), fourrage vert Partie aérienne de croton (Croton dichogamus Pax), consommée en vert
Fourrages verts Justicia (Justicia exigua), fourrage vert Partie aérienne de justicia (Justicia exigua S. Moore), consommée en vert
Fourrages verts Leucas (Leucas microphylla), fourrage vert Partie aérienne de leucas (Leucas microphylla Vatke), consommée en vert
Fourrages verts Phyllanthus (Phyllanthus guineensis), fourrage vert Partie aérienne de phyllanthus (Phyllanthus guineensis Pax), consommée en vert
Fourrages verts Thorn apple (Solanum incanum), fourrage vert Partie aérienne de thorn apple (Solanum incanum L.), consommée en vert
Fourrages verts Pousses de bananier fourrage vert Pousses de bananier (Musa x paradisiaca L.) fraîche.
Fourrages verts Bambou (Dendrocalamus strictus), fourrage vert Partie aérienne de bamboo (Dendrocalamus strictus (Roxb.) Nees), consommée en vert
Fourrages verts Red moneywort (Alysicarpus rugosus), fourrage vert Partie aérienne de red moneywort (Alysicarpus rugosus (Willd.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Carthame (Carthamus tinctorius), fourrage vert Partie aérienne de Carthame (Carthamus tinctorius L.), consommée en vert
Fourrages verts Dhak (Butea monosperma), fourrage vert Partie aérienne de dhak (Butea monosperma (Lam.) Taub.), consommée en vert
Fourrages verts Holoptelea (Holoptelea integrifolia), fourrage vert Partie aérienne de holoptelea (Holoptelea integrifolia (Roxb.) Planch.), consommée en vert
Fourrages verts Ehretia (Ehretia laevis), fourrage vert Partie aérienne d'ehretia (Ehretia laevis Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Flacourtia (Flacourtia indica), fourrage vert Partie aérienne de flacourtia (Flacourtia indica (Burm. f.) Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Jharber (Ziziphus nummularia), fourrage vert Partie aérienne de jharber (Ziziphus nummularia (Burm. f.) Wight & Arn.), consommée en vert
Fourrages verts Bulbostylis (Bulbostylis hispidula), fourrage vert Partie aérienne de bulbostylis (Bulbostylis hispidula (Vahl) R.W.Haines), consommée en vert
Fourrages verts Bulbostylis (Bulbostylis barbata), fourrage vert Partie aérienne de bulbostylis (Bulbostylis barbata (Rottb.) C.B.Clarke), consommée en vert
Fourrages verts Limeum (Limeum pterocarpum), fourrage vert Partie aérienne de limeum (Limeum pterocarpum (J.Gay) Heimerl), consommée en vert
Fourrages verts Limeum (Limeum viscosum), fourrage vert Partie aérienne de limeum (Limeum viscosum (J.Gay) Fenzl), consommée en vert
Fourrages verts Amarante (Amaranthus graecizans), fourrage vert Partie aérienne d'amarante (Amaranthus graecizans L.), consommée en vert
Fourrages verts Amarante crête de coq (Celosia argentea), fourrage vert Partie aérienne d'amarante crête de coq (Celosia argentea L.), consommée en vert
Fourrages verts Balsam apple (Momordica balsamina), fourrage vert Partie aérienne de Balsam apple (Momordica balsamina L.), consommée en vert
Fourrages verts Pandiaka (Pandiaka involucrata), fourrage vert Partie aérienne de pandiaka (Pandiaka involucrata (Moq.) B.D.Jacks.), consommée en vert
Fourrages verts Monechma (Monechma ciliatum), fourrage vert Partie aérienne de monechma (Monechma ciliatum (Jacq.) Milne-Redh.), consommée en vert
Fourrages verts Pastèque (Citrullus lanatus), fourrage vert Partie aérienne de pastèque (Citrullus lanatus (Thunb.) Matsun & Nakai), consommée en vert
Fourrages verts Melon (Cucumis melo L.), fourrage vert Partie aérienne de melon (Cucumis melo L.), consommée en vert
Fourrages verts Bungu (Ceratotheca sesamoides), fourrage vert Partie aérienne de bungu (Ceratotheca sesamoides Endl.), consommée en vert
Fourrages verts Concombre sauvage (Cucumis prophetarum), fourrage vert Partie aérienne de concombre sauvage (Cucumis prophetarum L.), consommée en vert
Fourrages verts Striga (Striga bilabiata), fourrage vert Partie aérienne de striga (Striga bilabiata (Thunb.) Kuntze), consommée en vert
Fourrages verts Sida (Sida ovata), fourrage vert Partie aérienne de sida (Sida ovata Forssk.), consommée en vert
Fourrages verts Polycarpaea (Polycarpaea linearifolia), fourrage vert Partie aérienne de polycarpaea (Polycarpaea linearifolia (DC.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Nénuphar (Nymphaea micrantha), fourrage vert Partie aérienne de nénuphar (Nymphaea micrantha Guill. & Perr.), consommée en vert
Fourrages verts Tickweed (Cleome viscosa), fourrage vert Partie aérienne de tickweed (Cleome viscosa L.), consommée en vert
Fourrages verts African spiderflower (Gynandropsis gynandra), fourrage vert Partie aérienne d'african spiderflower (Gynandropsis gynandra (L.) Briq.), consommée en vert
Fourrages verts Polygala (Polygala irregularis), fourrage vert Partie aérienne de polygala (Polygala irregularis Boiss.), consommée en vert
Fourrages verts Euphorbe (Euphorbia convolvuloides), fourrage vert Partie aérienne d'euphorbe (Euphorbia convolvuloides Hochst. ex Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Phyllanthus (Phyllanthus pentandrus), fourrage vert Partie aérienne de phyllanthus (Phyllanthus pentandrus Schumach. & Thonn.), consommée en vert
Fourrages verts Sésame (Sesamum alatum), fourrage vert Partie aérienne de sésame (Sesamum alatum Thonn.), consommée en vert
Fourrages verts Ipomée (Ipomoea ficifolia), fourrage vert Partie aérienne d'ipomée (Ipomoea ficifolia Lindl.), consommée en vert
Fourrages verts Merremia (Merremia tridentata), fourrage vert Partie aérienne de merremia (Merremia tridentata (L.) Hallier f.), consommée en vert
Fourrages verts Merremia (Merremia pinnata), fourrage vert Partie aérienne de merremia (Merremia pinnata (Hochst. ex Choisy) Hallier f.), consommée en vert
Fourrages verts Hairy clustervine (Jacquemontia tamnifolia), fourrage vert Partie aérienne de hairy clustervine (Jacquemontia tamnifolia (L.) Griseb.), consommée en vert
Fourrages verts Jacquemontia (Jacquemontia verticillata), fourrage vert Partie aérienne de jacquemontia (Jacquemontia verticillata (L.) Urb.), consommée en vert
Fourrages verts Ipomée (Ipomoea vagans), fourrage vert Partie aérienne d'ipomée (Ipomoea vagans Baker), consommée en vert
Fourrages verts Corète potagère (Corchorus olitorius), fourrage vert Partie aérienne de corète potagère (Corchorus olitorius L.), consommée en vert
Fourrages verts Hibiscus (Hibiscus asper), fourrage vert Partie aérienne de hibiscus (Hibiscus asper Hook. f.), consommée en vert
Fourrages verts Evolvulus (Evolvulus alsinoides), fourrage vert Partie aérienne d'evolvulus (Evolvulus alsinoides (L.) L.), consommée en vert
Fourrages verts Tubercule de ceropegia (Ceropegia linophyllum), frais Tubercule de ceropegia (Ceropegia linophyllum H.Hube), frais
Fourrages verts Ceropegia (Ceropegia linophyllum), fourrage vert Partie aérienne de ceropegia (Ceropegia linophyllum H.Hube), consommée en vert
Fourrages verts Pupalia (Pupalia lappacea), fourrage vert Partie aérienne de pupalia (Pupalia lappacea (L.) Juss.), consommée en vert
Fourrages verts Ipomée (Ipomoea kotschyana), fourrage vert Partie aérienne d'ipomée (Ipomoea kotschyana Hochst. ex Choisy), consommée en vert
Fourrages verts Gousses de sicklebush (Dichrostachys cinerea) Gousses de sicklebush (Dichrostachys cinerea (L.) Wight & Arn.)
Fourrages verts Bidens (Bidens pilosa), fourrage vert Partie aérienne de bidens (Bidens pilosa L.), consommée en vert
Fourrages verts Quila (Chusquea quila), fourrage vert Partie aérienne de quila (Chusquea quila Kunth), une espèce de bambou consommée en vert
Fourrages verts Arroche rampante (Atriplex semibaccata), fourrage vert Partie aérienne d'arroche rampante (Atriplex semibaccata R.Br.), consommée en vert
Fourrages verts Voqui colorado (Cissus striata), fourrage vert Partie aérienne de voqui colorado (Cissus striata Ruiz & Pav.), consommée en vert
Fourrages verts Erodium (Erodium botrys), fourrage vert Partie aérienne d'erodium (Erodium botrys (Cav.) Bertol.), consommée en vert
Fourrages verts Séné (Senna spectabilis), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna spectabilis (DC.) H.S. Irwin & Barneby), consommée en vert
Fourrages verts Telfairia (Telfairia occidentalis), fourrage vert Partie aérienne de telfairia (Telfairia occidentalis Hook.f.), consommée en vert
Fourrages verts Séné (Senna tora), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna tora (L.) Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Dobera (Dobera glabra), fourrage vert Partie aérienne de dobera (Dobera glabra (Forssk.) Juss. ex Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Lycium (Lycium europaeum), fourrage vert Partie aérienne de lycium (Lycium europaeum L.), consommée en vert
Fourrages verts Momordica (Momordica trifoliolata), fourrage vert Partie aérienne de momordica (Momordica trifoliolata Hook. f.), consommée en vert
Fourrages verts Opilia (Opilia campestris), fourrage vert Partie aérienne d'opilia (Opilia campestris Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Salsola (Salsola dendroides), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola dendroides Pall.), consommée en vert
Fourrages verts Sclerocarpus (Sclerocarpus africanus), fourrage vert Partie aérienne de sclerocarpus (Sclerocarpus africanus Jacq. ex Murray), consommée en vert
Fourrages verts Sericocomopsis (Sericocomopsis hildebrandtii), fourrage vert Partie aérienne de sericocomopsis (Sericocomopsis hildebrandtii Schinz), consommée en vert
Fourrages verts Agelanthus (Agelanthus sansibarensis), fourrage vert Partie aérienne d'agelanthus (Agelanthus sansibarensis (Engl.) Polhill & Wiens), consommée en vert
Fourrages verts Sageretia (Sageretia thea), fourrage vert Partie aérienne de sageretia (Sageretia thea (Osbeck) M.C. Johnst.), consommée en vert
Fourrages verts Bambou commun (Bambusa vulgaris), fourrage vert Partie aérienne de bambou commun (Bambusa vulgaris Schrad.), consommée en vert
Fourrages verts Pervenche de Madagascar (Catharanthus roseus), fourrage vert Partie aérienne de pervenche de Madagascar (Catharanthus roseus (L.) G.Don), consommée en vert
Fourrages verts Papyrus (Cyperus imbricatus), fourrage vert Partie aérienne de papyrus (Cyperus imbricatus Retz), consommée en vert
Fourrages verts Agave (Agave atrovirens), fourrage vert Partie aérienne d'agave (Agave atrovirens Karw. ex Salm-Dyck), consommée en vert
Fourrages verts Potato tree (Solanum erianthum), fourrage vert Partie aérienne de potato tree (Solanum erianthum D. Don), consommée en vert
Fourrages verts Yacon (Smallanthus sonchifolius), fourrage vert Partie aérienne de yacon (Smallanthus sonchifolius (Poepp.) H.Rob.), consommée en vert
Fourrages verts Haricot mungo (Vigna radiata), fourrage vert Partie aérienne de haricot mungo (Vigna radiata (L.) R. Wilczek), consommée en vert
Fourrages verts Fanes de haricot mungo (Vigna radiata) Fanes de haricot mungo (Vigna radiata (L.) R. Wilczek), consommée en vert
Fourrages verts Pousses de banane plantain fourrage vert Pousses de banane plantain (Musa x paradisiaca L.) fourrage vert.
Fourrages verts Arum géant (Amorphophallus paeoniifolius), fourrage vert Partie aérienne d'arum géant (Amorphophallus paeoniifolius (Dennst.) Nicolson), consommée en vert
Fourrages verts Xanthophyllum (Xanthophyllum spp.), fourrage vert Partie aérienne de xanthophyllum (Xanthophyllum spp. xxx), consommée en vert
Fourrages verts Woolly finger grass (Digitaria eriantha subsp. pentzii), fourrage vert Partie aérienne de woolly finger grass (Digitaria eriantha subsp.pentzii (Stent) Kok), consommée en vert
Fourrages verts Acanthe (Acanthus polystachius), fourrage vert Partie aérienne d'acanthe (Acanthus polystachius Delile), consommée en vert
Fourrages verts Genêt (Genista spp.), fourrage vert Arbrisseau de la famille des genêts (Genista spp.), d'Espagne et du Portugal.
Fourrages verts Salsepareille (Smilax aspera), fourrage vert Partie aérienne de salsepareille (Smilax aspera L.), consommée en vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus latifolius), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus latifolius Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus spp.), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus spp.), consommée en vert
Fourrages verts Cytise (Cytisus villosus), fourrage vert Partie aérienne de cytise (Cytisus villosus Pourr.), consommée en vert
Fourrages verts Bothriocline (Bothriocline longipes), fourrage vert Partie aérienne de bothriocline (Bothriocline longipes (Oliv. & Hiern) N.E.Br.), consommée en vert
Fourrages verts Gymnanthemum (Gymnanthemum amygdalinum), fourrage vert Partie aérienne de gymnanthemum (Gymnanthemum amygdalinum (Delile) Sch.Bip. ex Walp.), consommée en vert
Fourrages verts Aveloz (Euphorbia tirucalli), fourrage vert Partie aérienne d'aveloz (Euphorbia tirucalli L.), consommée en vert
Fourrages verts Myrte commun (Myrtus communis), fourrage vert Partie aérienne de myrte commun (Myrtus communis L.), consommée en vert
Fourrages verts Slender cyperus (Cyperus distans), fourrage vert Partie aérienne de slender cyperus (Cyperus distans L.f.), consommée en vert
Fourrages verts Alligator weed (Alternanthera philoxeroides), fourrage vert Partie aérienne d'alligator weed (Alternanthera philoxeroides (Mart.) Griseb.), consommée en vert
Fourrages verts African sheepbush (Pentzia incana), fourrage vert Partie aérienne d'african sheepbush (Pentzia incana (Thunb.) Kuntze), consommée en vert
Fourrages verts Hibiscus à frange (Hibiscus schizopetalus), fourrage sec Partie aérienne de hibiscus à frange (Hibiscus schizopetalus (Dyer) Hook.f.), sèche
Fourrages verts Good karoo (Phymaspermum parvifolium), fourrage vert Partie aérienne de good karoo (Phymaspermum parvifolium (DC.) Benth. & Hook. ex B.D.Jacks.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de malanga (Xanthosoma sagittifolium), fourrage vert Tiges de xanthosoma (Xanthosoma sagittifolium (L.) Schott.), fourrage vert
Fourrages verts Okra (Abelmoschus esculentus), fourrage vert Partie aérienne d'okra (Abelmoschus esculentus (L.) Moench), consommée en vert
Fourrages verts Chénopode blanc (Chenopodium album), fourrage vert Partie aérienne de chénopode blanc (Chenopodium album L.), consommée en vert
Fourrages verts Pomme de terre, fourrage vert Partie aérienne de pommes de terre (Solanum tuberosum L.) consommée en vert
Fourrages verts Figuier de barbarie (Cylindropuntia spp.), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) de figuier de Barbarie (Cylindropuntia spp.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de yacon (Smallanthus sonchifolius), fourrage vert Tiges de yacon (Smallanthus sonchifolius (Poepp.) H.Rob.) fourrage vert
Fourrages verts Camphor bush (Tarchonanthus minor), fourrage vert Partie aérienne de camphor bush (Tarchonanthus minor Less.), consommée en vert
Fourrages verts Céleri (Apium graveolens), fourrage vert Partie aérienne de céleri (Apium graveolens L.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria micans), fourrage vert Partie aérienne de crotalaire (Crotalaria micans Link), consommée en vert
Fourrages verts Euphorbe (Euphorbia coerulans), fourrage vert Partie aérienne d'euphorbe (Euphorbia coerulans Pax), consommée en vert
Fourrages verts Galenia (Galenia africana), fourrage vert Partie aérienne de galenia (Galenia africana L.), consommée en vert
Fourrages verts Leucosphaera (Leucosphaera bainesii), fourrage vert Partie aérienne de leucosphaera (Leucosphaera bainesii (Hook.f.) Gilg), consommée en vert
Fourrages verts Salsola (Salsola aphylla), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola aphylla L.f.), consommée en vert
Fourrages verts Red bushwillow (Combretum apiculatum), fourrage vert Partie aérienne de red bushwillow (Combretum apiculatum Sond.), consommée en vert
Fourrages verts Red Rhodes grass (Eustachys paspaloides), fourrage vert Partie aérienne de red Rhodes grass (Eustachys paspaloides (Vahl) Lanza & Mattei.), consommée en vert
Fourrages verts Rhigozum (Rhigozum obovatum), fourrage vert Partie aérienne de rhigozum (Rhigozum obovatum Burch.), consommée en vert
Fourrages verts Salsola (Salsola glabrescens), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola glabrescens Burtt Davy), consommée en vert
Fourrages verts Salsola (Salsola rabieana), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola rabieana Verd.), consommée en vert
Fourrages verts Acalypha (Acalypha fruticosa), fourrage vert Partie aérienne d'acalypha (Acalypha fruticosa Forssk.), consommée en vert
Fourrages verts Acalypha (Acalypha hispida), fourrage vert Partie aérienne d'acalypha (Acalypha hispida Burm.f.), consommée en vert
Fourrages verts Acalypha (Acalypha indica), fourrage vert Partie aérienne d'acalypha (Acalypha indica L.), consommée en vert
Fourrages verts Adenocarpus (Adenocarpus decorticans), fourrage vert Partie aérienne d'adenocarpus (Adenocarpus decorticans Boiss.), consommée en vert
Fourrages verts Bouleau d'Afrique (Anogeissus leiocarpa), fourrage vert Partie aérienne de bouleau d'Afrique (Anogeissus leiocarpa (DC.) Guill. & Perr.), consommée en vert
Fourrages verts African elemi (Canarium schweinfurtii), fourrage vert Partie aérienne d'african elemi (Canarium schweinfurtii Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs d'agati (Sesbania grandiflora), fourrage vert Fleurs d'agati (Sesbania grandiflora (L.) Pers.) fourrage vert
Fourrages verts Ajania (Ajania frigida), fourrage vert Partie aérienne d'ajania (Ajania frigida ?), consommée en vert
Fourrages verts Ail d'ornement (Allium sikkimense), fourrage vert Partie aérienne d'ail d'ornement (Allium sikkimense Baker), consommée en vert
Fourrages verts Taro géant (Alocasia macrorrhizos), fourrage vert Partie aérienne de taro géant (Alocasia macrorrhizos (L.) G.Don), consommée en vert
Fourrages verts Renouée vivipare (Persicaria vivipara), fourrage vert Partie aérienne de renouée vivipare (Persicaria vivipara (L.) Ronse Decr.), consommée en vert
Fourrages verts Alysicarpus (Alysicarpus glumaceus), fourrage vert Partie aérienne d'alysicarpus (Alysicarpus glumaceus (Vahl) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Amarante (Amaranthus spp.), fourrage vert Partie aérienne d'amarante (Amaranthus spp.), consommée en vert
Fourrages verts Monarch redstem (Ammannia baccifera), fourrage vert Partie aérienne de monarch redstem (Ammannia baccifera L.), consommée en vert
Fourrages verts Anaphalis (Anaphalis lactea), fourrage vert Partie aérienne d'anaphalis (Anaphalis lactea Maxim.), consommée en vert
Fourrages verts Bambou (Filgueirasia arenicola), fourrage vert Partie aérienne de bambou (Filgueirasia arenicola (McClure) Guala), consommée en vert
Fourrages verts Bambou (Filgueirasia cannavieira), fourrage vert Partie aérienne de bambou (Filgueirasia cannavieira (Alvaro da Silveira) Guala), consommée en vert
Fourrages verts Billygoat weed (Ageratum conyzoides), fourrage vert Partie aérienne de billygoat weed (Ageratum conyzoides (L.) L.), consommée en vert
Fourrages verts Blepharis (Blepharis integrifolia), fourrage vert Partie aérienne de blepharis (Blepharis integrifolia (L.f.) E.Mey. & Drège ex Schinz), consommée en vert
Fourrages verts False buttonweed (Spermacoce verticillata), fourrage vert Partie aérienne de false buttonweed (Spermacoce verticillata L.), consommée en vert
Fourrages verts Épinard hawaïen (Cordyline fruticosa), fourrage vert Partie aérienne d'épinard hawaïen (Cordyline fruticosa (L.) A.Chev.), consommée en vert
Fourrages verts Arbre orchidée (Bauhinia purpurea), fourrage vert Partie aérienne d'arbre orchidée (Bauhinia purpurea L.), consommée en vert
Fourrages verts Carvi (Carum carvi), fourrage vert Partie aérienne de carvi (Carum carvi L.), consommée en vert
Fourrages verts Caroube, fourrage vert Partie aérienne de caroube (Ceratonia siliqua L.), consommée en vert
Fourrages verts Cajou (Anacardium occidentale), fourrage vert Partie aérienne de cajou (Anacardium occidentale L.), consommée en vert
Fourrages verts Cayratia (Cayratia trifolia), fourrage vert Partie aérienne de cayratia (Cayratia trifolia (L.) Domin), consommée en vert
Fourrages verts Ciste de Crète (Cistus creticus), fourrage vert Partie aérienne de ciste de Crète (Cistus creticus L.), consommée en vert
Fourrages verts Ciste (Cistus libanotis), fourrage vert Partie aérienne de ciste (Cistus libanotis L.), consommée en vert
Fourrages verts Cleome (Cleome monophylla), fourrage vert Partie aérienne de cleome (Cleome monophylla L.), consommée en vert
Fourrages verts Girofle (Syzygium aromaticum), fourrage vert Partie aérienne de girofle (Syzygium aromaticum (L.) Merr. & L.M.Perry), consommée en vert
Fourrages verts Coatbuttons (Tridax procumbens), fourrage vert Partie aérienne de coatbuttons (Tridax procumbens (L.) L.), consommée en vert
Fourrages verts Combretum (Combretum comosum), fourrage vert Partie aérienne de combretum (Combretum comosum G.Don), consommée en vert
Fourrages verts Commelina (Commelina spp.), fourrage vert Partie aérienne de commelina (Commelina spp.), consommée en vert
Fourrages verts Quintefeuille (Potentilla reptans), fourrage vert Partie aérienne de quintefeuille (Potentilla reptans L.), consommée en vert
Fourrages verts Oxalis corniculé (Oxalis corniculata), fourrage vert Partie aérienne d'oxalis corniculé (Oxalis corniculata L.), consommée en vert
Fourrages verts Crossandra (Crossandra stenostachya), fourrage vert Partie aérienne de crossandra (Crossandra stenostachya (Lindau) C.B.Clarke), consommée en vert
Fourrages verts Cyathula (Cyathula orthacantha), fourrage vert Partie aérienne de cyathula (Cyathula orthacantha (Asch.) Schinz), consommée en vert
Fourrages verts Carex brun (Carex atrofusca), fourrage vert Partie aérienne de carex brun (Carex atrofusca Schkuhr), consommée en vert
Fourrages verts Bambou nain (Pleioblastus argenteostriatus), fourrage vert Partie aérienne de bambou nain (Pleioblastus argenteostriatus (Regel) Nakai), consommée en vert
Fourrages verts Ehretia (Ehretia obtusifolia), fourrage vert Partie aérienne d'ehretia (Ehretia obtusifolia Hochst. ex A.DC.), consommée en vert
Fourrages verts Fimbristylis (Fimbristylis eragrostis), fourrage vert Partie aérienne de fimbristylis (Fimbristylis eragrostis (Nees) Hance), consommée en vert
Fourrages verts Bambou épineux (Bambusa bambos), fourrage vert Partie aérienne de bambou épineux (Bambusa bambos (L.) Voss), consommée en vert
Fourrages verts Costus (Costus afer), fourrage vert Partie aérienne de costus (Costus afer Ker Gawl.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de gliricidia (Gliricidia sepium), fourrage vert Tiges de gliricidia (Gliricidia sepium (Jacq.) Walp.) fourrage vert
Fourrages verts Globularia (Globularia alypum), fourrage vert Partie aérienne de globularia (Globularia alypum L.), consommée en vert
Fourrages verts Glyphaea (Glyphaea brevis), fourrage vert Partie aérienne de glyphaea (Glyphaea brevis (Spreng.) Monach.), consommée en vert
Fourrages verts Gossypium (Gossypium longicalyx), fourrage vert Partie aérienne de gossypium (Gossypium longicalyx J.B.Hutch. & B.J.S.Lee), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de guar (Cyamopsis tetragonoloba), fourrage vert Tiges de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.) fourrage vert
Fourrages verts Gutenbergia (Gutenbergia cordifolia), fourrage vert Partie aérienne de gutenbergia (Gutenbergia cordifolia Benth. ex Oliv.), consommée en vert
Fourrages verts Haemorrhage plant (Aspilia africana), fourrage vert Partie aérienne d'haemorrhage plant (Aspilia africana (Pers.) C.D.Adams), consommée en vert
Fourrages verts Harrisonia (Harrisonia spp.), fourrage vert Partie aérienne d'harrisonia (Harrisonia spp.), consommée en vert
Fourrages verts Helichrysum (Helichrysum stoechas), fourrage vert Partie aérienne d'helichrysum (Helichrysum stoechas (L.) Moench), consommée en vert
Fourrages verts Heliotropium (Heliotropium zeylanicum), fourrage vert Partie aérienne d'heliotropium (Heliotropium zeylanicum (Burm.f.) Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Ipomée (Ipomoea cordofana), fourrage vert Partie aérienne d'ipomée (Ipomoea cordofana Choisy), consommée en vert
Fourrages verts Ipomée (Ipomoea eriocarpa), fourrage vert Partie aérienne d'ipomée (Ipomoea eriocarpa R. Br.), consommée en vert
Fourrages verts Iroko (Milicia excelsa), fourrage vert Partie aérienne d'iroko (Milicia excelsa (Welw.) C.C.Berg), consommée en vert
Fourrages verts Courge écarlate (Coccinia grandis), fourrage vert Partie aérienne de courge écarlate (Coccinia grandis (L.) Voigt), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de haricot sabre (Canavalia ensiformis), fourrage vert Tiges de haricot sabre (Canavalia ensiformis (L.) DC.) fourrage vert
Fourrages verts Justicia (Justicia caerulea), fourrage vert Partie aérienne de justicia (Justicia caerulea Forssk.), consommée en vert
Fourrages verts Justicia (Justicia leptocarpa), fourrage vert Partie aérienne de justicia (Justicia leptocarpa Lindau ex Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de kénaf (Hibiscus cannabinus), fourrage vert Tiges de kénaf (Hibiscus cannabinus L.) fourrage vert
Fourrages verts Kleinia (Kleinia spp.), fourrage vert Partie aérienne de kleinia (Kleinia spp.), consommée en vert
Fourrages verts Kobresia (Kobresia capillifolia), fourrage vert Partie aérienne de kobresia (Kobresia capillifolia (Decne.) C.B.Clarke), consommée en vert
Fourrages verts Kobresia (Kobresia humilis), fourrage vert Partie aérienne de kobresia (Kobresia humilis (C.A.Mey. ex Trautv.) Serg.), consommée en vert
Fourrages verts Kobresia (Kobresia pygmaea), fourrage vert Partie aérienne de kobresia (Kobresia pygmaea (C.B.Clarke) C.B.Clarke), consommée en vert
Fourrages verts Bananier latundan (Musa acuminata × balbisiana), fourrage vert Partie aérienne de bananier latundan (Musa acuminata × balbisiana (AAB Group) Silk), consommée en vert
Fourrages verts Leonotis (Leonotis nepetifolia), fourrage vert Partie aérienne de leonotis (Leonotis nepetifolia (L.) R.Br.), consommée en vert
Fourrages verts Leucas (Leucas aspera), fourrage vert Partie aérienne de leucas (Leucas aspera (Willd.) Link), consommée en vert
Fourrages verts Maerua (Maerua sphaerocarpa), fourrage vert Partie aérienne de maerua (Maerua sphaerocarpa Gilg), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs d'illipe (Madhuca longifolia), fourrage vert Fleurs d'illipe (Madhuca longifolia (Koenig) Macbr.) fourrage vert
Fourrages verts Monechma (Monechma debile), fourrage vert Partie aérienne de monechma (Monechma debile (Forssk.) Nees), consommée en vert
Fourrages verts Ochna (Ochna inermis), fourrage vert Partie aérienne d'ochna (Ochna inermis (Forssk.) Schweinf. ex Penz.), consommée en vert
Fourrages verts Para cress (Blainvillea acmella), fourrage vert Partie aérienne de para cress (Blainvillea acmella (L.) Philipson), consommée en vert
Fourrages verts Pavonia (Pavonia burchellii), fourrage vert Partie aérienne de pavonia (Pavonia burchellii (DC.) R.A.Dyer), consommée en vert
Fourrages verts Perennial greenhead sedge (Kyllinga brevifolia), fourrage vert Partie aérienne de perennial greenhead sedge (Kyllinga brevifolia Rottb.), consommée en vert
Fourrages verts Persicaria (Persicaria nepalensis), fourrage vert Partie aérienne de persicaria (Persicaria nepalensis (Meisn.) Miyabe), consommée en vert
Fourrages verts Filaire à feuille étroite (Phillyrea angustifolia), fourrage vert Partie aérienne de filaire à feuille étroite (Phillyrea angustifolia L.), consommée en vert
Fourrages verts Filaire à feuille large (Phillyrea latifolia), fourrage vert Partie aérienne de filaire à feuille large (Phillyrea latifolia L.), consommée en vert
Fourrages verts Ananas (Ananas comosus), fourrage vert Partie aérienne d'ananas (Ananas comosus (L.) Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Prangos (Prangos uechtritzii), fourrage vert Partie aérienne de prangos (Prangos uechtritzii Boiss. & Hausskn.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de prangos (Prangos uechtritzii), fourrage vert Tiges de prangos (Prangos uechtritzii Boiss. & Hausskn.) fourrage vert
Fourrages verts Figuier de barbarie (Brasiliopuntia brasiliensis), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) de figuier de Barbarie (Brasiliopuntia brasiliensis (Willd.) A.Berger), consommée en vert
Fourrages verts Figuier de Barbarie (Opuntia elatior), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) de figuier de Barbarie (Opuntia elatior Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Renoncule (Ranunculus pulchellus), fourrage vert Partie aérienne de renoncule (Ranunculus pulchellus C.A.Mey.), consommée en vert
Fourrages verts Rauvolfia (Rauvolfia vomitoria), fourrage vert Partie aérienne de rauvolfia (Rauvolfia vomitoria Afzel.), consommée en vert
Fourrages verts Bécabar bâtard (Boerhavia diffusa), fourrage vert Partie aérienne de bécabar bâtard (Boerhavia diffusa L.), consommée en vert
Fourrages verts Dasiphora (Dasiphora tenuifolia), fourrage vert Partie aérienne de dasiphora (Dasiphora tenuifolia (Willd. ex Schltdl.) Y.C. Zhu), consommée en vert
Fourrages verts Herbe du Laos (Chromolaena odorata), fourrage vert Partie aérienne d'herbe du Laos (Chromolaena odorata (L.) R.M.King & H.Rob.), consommée en vert
Fourrages verts Ludwigie (Ludwigia linifolia), fourrage vert Partie aérienne de ludwigie (Ludwigia linifolia Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Sida épineux (Sida spinosa), fourrage vert Partie aérienne de sida épineux (Sida spinosa L.), consommée en vert
Fourrages verts Stonebreaker (Phyllanthus niruri), fourrage vert Partie aérienne de stonebreaker (Phyllanthus niruri L.), consommée en vert
Fourrages verts Triadica (Triadica sebifera), fourrage vert Partie aérienne de triadica (Triadica sebifera (L.) Small), consommée en vert
Fourrages verts Thespesia (Thespesia populnea), fourrage vert Partie aérienne de thespesia (Thespesia populnea (L.) Sol. ex Corrêa), consommée en vert
Fourrages verts Souchet iria (Cyperus iria), fourrage vert Partie aérienne de souchet iria (Cyperus iria L.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de pois mascate (Mucuna pruriens), fourrage vert Tiges de pois mascate (Mucuna pruriens (L.) DC.) fourrage vert
Fourrages verts Ensilage de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes) Ensilage de partie aérienne de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms), fourrage vert. La partie aérienne ne comprend pas les racines.
Fourrages verts Igname ailée (Dioscorea alata), fourrage vert Partie aérienne d'igname ailée (Dioscorea alata L.), consommée en vert
Fourrages verts Manioc partie aérienne fanée Partie aérienne de manioc (Manihot esculenta Crantz)
Fourrages verts Acmella (Acmella paniculata), fourrage vert Partie aérienne d'acmella (Acmella paniculata (Wall. ex DC.) R.K.Jansen), consommée en vert
Fourrages verts Monochoria (Monochoria hastata), fourrage vert Partie aérienne de monochoria (Monochoria hastata (L.) Solms), consommée en vert
Fourrages verts Poivrier des Achantis (Piper guineense), fourrage vert Partie aérienne de poivrier des Achantis (Piper guineense Schumach. & Thonn.), consommée en vert
Fourrages verts Centella (Centella asiatica), fourrage vert Partie aérienne de centella (Centella asiatica (L.) Urb.), consommée en vert
Fourrages verts Bridelia (Bridelia ferruginea), fourrage vert Partie aérienne de bridelia (Bridelia ferruginea Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Broccoli (Brassica oleracea), fourrage vert Partie aérienne de broccoli (Brassica oleracea L.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de manioc (Manihot esculenta), fourrage sec Tiges de manioc (Manihot esculenta Crantz) fourrage sec
Fourrages verts Souches de manioc (Manihot esculenta), fourrage vert Souches de manioc (Manihot esculenta Crantz) fourrage vert
Fourrages verts Christmas rose (Combretum racemosum), fourrage vert Partie aérienne de christmas rose (Combretum racemosum P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts Combretum (Combretum adenogonium), fourrage vert Partie aérienne de combretum (Combretum adenogonium Steud. ex A.Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Combretum (Combretum collinum), fourrage vert Partie aérienne de combretum (Combretum collinum Fresen.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges florales de datte (Phoenix dactylifera), fourrage vert Tiges florales de datte (Phoenix dactylifera L.) fourrage vert
Fourrages verts Palmier acaule (Phoenix acaulis), fourrage vert Partie aérienne de palmier acaule (Phoenix acaulis Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Marsilée à quatre feuilles (Marsilea quadrifolia), fourrage vert Partie aérienne de marsilée à quatre feuilles (Marsilea quadrifolia L.), consommée en vert
Fourrages verts Fumeterre à petites fleur (Fumaria parviflora), fourrage vert Partie aérienne de fumeterre à petites fleur (Fumaria parviflora Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Hydrocotyle fausse renoncule (Hydrocotyle ranunculoides) plante entière fourrage vert Plante entière d'hydrocotyle fausse renoncule (Hydrocotyle ranunculoides L.f.), consommée en vert
Fourrages verts Gardenia (Gardenia aqualla), fourrage vert Partie aérienne de gardenia (Gardenia aqualla Stapf & Hutch.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de vigne fourrage vert Feuilles de vigne (Vitis vinifera L.) fraîches.
Fourrages verts Hydrille (Hydrilla spp.) plante entière fourrage vert Plante entière d'hydrille (Hydrilla spp.), consommée en vert
Fourrages verts Kiss me over the garden gate (Persicaria orientalis), fourrage vert Partie aérienne de kiss me over the garden gate (Persicaria orientalis (L.) Spach), consommée en vert
Fourrages verts Blumea (Blumea lacera), fourrage vert Partie aérienne de blumea (Blumea lacera (Burm.f.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Manioc de ceara (Manihot carthaginensis subsp. glaziovii), fourrage vert Partie aérienne de manioc de ceara (Manihot carthaginensis subsp. glaziovii (Müll.Arg.) Allem), consommée en vert
Fourrages verts Murdannia (Murdannia nudiflora), fourrage vert Partie aérienne de murdannia (Murdannia nudiflora (L.) Brenan), consommée en vert
Fourrages verts Laitue d'eau (Pistia stratiotes), fourrage vert Partie aérienne de laitue d'eau (Pistia stratiotes L.), consommée en vert
Fourrages verts Laitue d'eau (Pistia stratiotes) plante entière fourrage vert Laitue d'eau (Pistia stratiotes L.), plante entière (y compris les racines) consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de palmiste fourrage sec Feuilles de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.), fourrage sec
Fourrages verts Phog (Calligonum polygonoides), fourrage vert Partie aérienne de phog (Calligonum polygonoides L.), consommée en vert
Fourrages verts Pornunça (Manihot carthaginensis x Manihot esculenta), fourrage vert Partie aérienne de pornunça (Manihot carthaginensis x Manihot esculenta), consommée en vert
Fourrages verts Consoude de Russie hybride (Symphytum ×uplandicum) partie aérienne fanée Consoude de Russie hybride (Symphytum ×uplandicum Nyman) partie aérienne fanée
Fourrages verts Salsola (Salsola foetida), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola foetida Delile), consommée en vert
Fourrages verts Salvinia (Salvinia cucullata) plante entière fourrage vert Plante entière de salvinia (Salvinia cucullata Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Mouron rouge (Anagallis arvensis), fourrage vert Partie aérienne de mouron rouge (Anagallis arvensis L.), consommée en vert
Fourrages verts Sessile joyweed (Alternanthera sessilis), fourrage vert Partie aérienne de sessile joyweed (Alternanthera sessilis (L.) R.Br. ex DC.), consommée en vert
Fourrages verts Siberian motherwort (Leonurus sibiricus), fourrage vert Partie aérienne de siberian motherwort (Leonurus sibiricus L.), consommée en vert
Fourrages verts Smooth chaff flower (Alternanthera paronychioides), fourrage vert Partie aérienne de smooth chaff flower (Alternanthera paronychioides A.St.-Hil.), consommée en vert
Fourrages verts Soft-feather pappus grass (Enneapogon cenchroides), fourrage vert Partie aérienne de soft-feather pappus grass (Enneapogon cenchroides (Licht. ex Roem. & Schult.) C.E.Hubb.), consommée en vert
Fourrages verts Herbe des indiens (Sorghastrum nutans), fourrage vert Partie aérienne d'herbe des indiens (Sorghastrum nutans (L.) Nash), consommée en vert
Fourrages verts Morelle de Balbis (Solanum sisymbriifolium), fourrage vert Partie aérienne de morelle de Balbis (Solanum sisymbriifolium Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Bouts blancs de canne à sucre fourrage vert, traités à l'urée Feuilles et partie supérieure des tiges de canne à sucre (Saccharum officinarum L.) fourrage vert, traités à l'urée
Fourrages verts Native gooseberry (Physalis minima), fourrage vert Partie aérienne de native gooseberry (Physalis minima L.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges et capitules de tournesol, fourrage sec, traité à l'urée Tiges et capitules (têtes) de tournesol (Helianthus annuus L.), fourrage sec, traité à l'urée
Fourrages verts Tomate (Solanum lycopersicum), fourrage vert Partie aérienne de tomate (Solanum lycopersicum Karst.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de tomate (Solanum lycopersicum), fourrage vert Tiges de tomate (Solanum lycopersicum Karst.) fourrage vert
Fourrages verts Mélongène diable (Solanum torvum), fourrage vert Partie aérienne de mélongène diable (Solanum torvum Sw.), consommée en vert
Fourrages verts Ensilage de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes) avec mélasse et pulpe d'agrumes Ensilage de partie aérienne de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms), fourrage vert, ensilée avec mélasse et pulpe d'agrumes. La partie aérienne ne comprend pas les racines.
Fourrages verts Ensilage de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes) avec son de riz Ensilage de partie aérienne de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms), fourrage vert, ensilée avec son de riz. La partie aérienne ne comprend pas les racines.
Fourrages verts Pousses de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes), fourrage vert Pousses de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms), fourrage vert
Fourrages verts Jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes) plante entière fourrage vert Plante entière de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms) fourrage vert. Comprend les racines
Fourrages verts Jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes) plante entière fourrage sec Plante entière de jacinthe d'eau (Eichhornia crassipes (Mart.) Solms) fourrage sec. Comprend les racines
Fourrages verts Water primrose (Ludwigia adscendens), fourrage vert Partie aérienne de water primrose (Ludwigia adscendens (L.) H.Hara), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de liseron d'eau (Ipomoea aquatica), fourrage vert Tiges de liseron d'eau (Ipomoea aquatica Forssk.) fourrage vert
Fourrages verts Arroche vésiculeuse (Atriplex vesicaria), fourrage vert Partie aérienne d'arroche vésiculeuse (Atriplex vesicaria Heward ex Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Figuier cardona (Opuntia streptacantha), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) de figuier cardona (Opuntia streptacantha Lem.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche du désert (Atriplex polycarpa), fourrage vert Partie aérienne d'arroche du désert (Atriplex polycarpa (Torr.) S.Watson), consommée en vert
Fourrages verts Nervure de feuille de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum), fourrage vert Nervure centrale de feuille de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum (Welw.) Cheesman) fourrage vert
Fourrages verts Arroche grisâtre (Atriplex canescens), fourrage vert Partie aérienne d'arroche grisâtre (Atriplex canescens (Pursh) Nutt.), consommée en vert
Fourrages verts Branches et feuilles de vigne traitées à la soude, fraîches Branches et feuilles de vigne (Vitis vinifera L.) traitées à la soude, fraîches
Fourrages verts Kousso (Hagenia abyssinica), fourrage vert Partie aérienne de kousso (Hagenia abyssinica Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Leatherstem (Jatropha dioica), fourrage vert Partie aérienne de leatherstem (Jatropha dioica Sessé), consommée en vert
Fourrages verts Coproduit de laitue déshydraté Coproduit de laitue (Lactuca sativa L.) déshydraté.
Fourrages verts Nopal cascarón (Opuntia hyptiacantha), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) de nopal cascarón (Opuntia hyptiacantha F.A.C. Weber), consommée en vert
Fourrages verts Figuier de Barbarie (Opuntia lasiacantha), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) de figuier de Barbarie (Opuntia lasiacantha Pfeiff.), consommée en vert
Fourrages verts Quailbush (Atriplex lentiformis), fourrage vert Partie aérienne de quailbush (Atriplex lentiformis (Torr.) S. Watson), consommée en vert
Fourrages verts Rhagodia (Rhagodia preissii), fourrage vert Partie aérienne de rhagodia (Rhagodia preissii Moq.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche des rivières (Atriplex amnicola), fourrage vert Partie aérienne d'arroche des rivières (Atriplex amnicola Paul G.Wilson), consommée en vert
Fourrages verts Arroche du désert (Atriplex deserticola), fourrage vert Partie aérienne d'arroche du désert (Atriplex deserticola Phil.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche (Atriplex undulata), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex undulata (Moq.) D. Dietr.), consommée en vert
Fourrages verts Small-leaved bluebush (Maireana brevifolia), fourrage vert Partie aérienne de small-leaved bluebush (Maireana brevifolia (R. Br.) Paul G. Wilson), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles et tubercules de taro (Colocasia esculenta), fourrage vert Feuilles et tubercules de taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) fourrage vert.
Fourrages verts Figuier de Barbarie (Opuntia tomentosa), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) de figuier de Barbarie (Opuntia tomentosa Salm-Dyck), consommée en vert
Fourrages verts Verbesina (Verbesina serrata), fourrage vert Partie aérienne de verbesina (Verbesina serrata Cav.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de verbesina (Verbesina serrata), fourrage vert Tiges de verbesina (Verbesina serrata Cav.) fourrage vert
Fourrages verts Oponce robuste (Opuntia robusta), fourrage vert Partie aérienne (cladodes) d'oponce robuste (Opuntia robusta J.C. Wendl.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de zaluzania (Zaluzania augusta), fourrage vert Tiges de zaluzania (Zaluzania augusta (Lag.) Sch. Bip.) fourrage vert
Fourrages verts Cœur de pseudotiges de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum), fourrage vert [7857] Cœur de pseudotiges de bananier d'Ethiopie (Ensete ventricosum (Welw.) Cheesman) fourrage vert
Fourrages verts Vinagrera (Rumex lunaria), fourrage vert Partie aérienne de vinagrera (Rumex lunaria L.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche (Atriplex atacamensis), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex atacamensis Phil.), consommée en vert. Originaire du Chili (cachiyuyo).
Fourrages verts Arroche à longs fruits (Atriplex leptocarpa), fourrage vert Partie aérienne d'arroche à longs fruits (Atriplex leptocarpa F. Muell.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche (Atriplex turcomanica), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex turcomanica (Moq.) Boiss.), consommée en vert. Synonyme : Atriplex leucoclada Boiss.
Fourrages verts Arroche annuelle (Atriplex muelleri), fourrage vert Partie aérienne d'arroche annuelle (Atriplex muelleri Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Halimione (Halimione verrucifera), fourrage vert Partie aérienne d'halimione (Halimione verrucifera (M. Bieb.) Aellen), consommée en vert. Synonyme : Atriplex verrucifera M. Bieb.
Fourrages verts Salicorne (Arthrocnemum macrostachyum), fourrage vert Partie aérienne de salicorne (Arthrocnemum macrostachyum (Moric.) Moris), consommée en vert
Fourrages verts Haloxylon (Haloxylon salicornicum), fourrage vert Partie aérienne d'haloxylon (Haloxylon salicornicum (Moq.) Bunge), consommée en vert
Fourrages verts Jonc piquant (Juncus acutus), fourrage vert Partie aérienne de jonc piquant (Juncus acutus L.), consommée en vert
Fourrages verts Salicorne (Sarcocornia fruticosa), fourrage vert Partie aérienne de salicorne (Sarcocornia fruticosa (L.) A. J. Scott), consommée en vert
Fourrages verts Salsola méditerranéenne (Salsola vermiculata), fourrage vert Partie aérienne de salsola méditerranéenne (Salsola vermiculata L.), consommée en vert
Fourrages verts Tetraena (Tetraena alba), fourrage vert Partie aérienne de tetraena (Tetraena alba (L. f.) Beier & Thulin), consommée en vert. Synonyme : Zygophyllum album L. f.
Fourrages verts Tetraena (Tetraena decumbens), fourrage vert Partie aérienne de tetraena (Tetraena decumbens (Delile) Beier & Thulin), consommée en vert. Synonyme : Zygophyllum decumbens Delile
Fourrages verts Limoniastrum (Limoniastrum guyonianum), fourrage vert Partie aérienne de limoniastrum (Limoniastrum guyonianum Boiss.), consommée en vert
Fourrages verts Suaeda (Suaeda mollis), fourrage vert Partie aérienne de suaeda (Suaeda mollis (Desf.) Delile), consommée en vert
Fourrages verts Astragale (Astragalus gombo), fourrage vert Partie aérienne d'astragale (Astragalus gombo Bunge), consommée en vert
Fourrages verts Calobota (Calobota saharae), fourrage vert Partie aérienne de calobota (Calobota saharae (Coss. & Durieu) Boatwr. & B.-E. van Wyk), consommée en vert
Fourrages verts Stipagrostis (Stipagrostis pungens), fourrage vert Partie aérienne de stipagrostis (Stipagrostis pungens (Desf.) De Winter), consommée en vert
Fourrages verts Arroche (Atriplex barclayana), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex barclayana (Benth.) D. Dietr.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche (Atriplex cinerea), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex cinerea Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche (Atriplex vestita), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex vestita (Thunb.) Aellen), consommée en vert
Fourrages verts Arroche (Atriplex holocarpa), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex holocarpa F. Muell.), consommée en vert
Fourrages verts Arroche (Atriplex lindleyi), fourrage vert Partie aérienne d'arroche (Atriplex lindleyi Moq.), consommée en vert
Fourrages verts Bignone (Campsis radicans), fourrage vert Partie aérienne de bignone (Campsis radicans (L.) Seem. ex Bureau), consommée en vert
Fourrages verts Houx (Ilex aquifolium), fourrage vert Partie aérienne d'houx (Ilex aquifolium L.), consommée en vert
Fourrages verts Jasmin d'hiver (Jasminum nudiflorum), fourrage vert Partie aérienne de jasmin d'hiver (Jasminum nudiflorum Lindl.), consommée en vert
Fourrages verts Kiwi (Actinidia deliciosa), fourrage vert Partie aérienne de kiwi (Actinidia deliciosa (A. Chev.) C. F. Liang & A. R. Ferguson), consommée en vert
Fourrages verts Lilas (Syringa vulgaris), fourrage vert Partie aérienne de lilas (Syringa vulgaris L.), consommée en vert
Fourrages verts Ronce (Rubus fruticosus), fourrage vert Partie aérienne de ronce (Rubus fruticosus L.), consommée en vert
Fourrages verts Blepharis (Blepharis ciliaris), fourrage vert Partie aérienne de blepharis (Blepharis ciliaris (L.) B. L. Burtt), consommée en vert
Fourrages verts Megalochlamys (Megalochlamys kenyensis), fourrage vert Partie aérienne de megalochlamys (Megalochlamys kenyensis Vollesen), consommée en vert
Fourrages verts Achyropsis (Achyropsis fruticulosa), fourrage vert Partie aérienne d'achyropsis (Achyropsis fruticulosa C.B.Clarke), consommée en vert
Fourrages verts Digera (Digera muricata), fourrage vert Partie aérienne de digera (Digera muricata (L.) Mart.), consommée en vert
Fourrages verts Gomphrena (Gomphrena celosioides), fourrage vert Partie aérienne de gomphrena (Gomphrena celosioides Mart.), consommée en vert
Fourrages verts Sericocomopsis (Sericocomopsis pallida), fourrage vert Partie aérienne de sericocomopsis (Sericocomopsis pallida (S. Moore) Schinz), consommée en vert
Fourrages verts Ozoroa (Ozoroa insignis), fourrage vert Partie aérienne d'ozoroa (Ozoroa insignis Delile subsp. reticulata (Baker f.) J. B. Gillett), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs d'ozoroa (Ozoroa insignis), fourrage vert Fleurs d'ozoroa (Ozoroa insignis Delile subsp. reticulata (Baker f.) J. B. Gillett) fourrage vert
Fourrages verts Tiges de cadaba (Cadaba spp.), fourrage vert Tiges de cadaba (Cadaba spp.) fourrage vert
Fourrages verts Inula (Inula decipiens), fourrage vert Partie aérienne d'inula (Inula decipiens E.A. Bruce), consommée en vert
Fourrages verts Osteospermum (Osteospermum vaillantii), fourrage vert Partie aérienne d'osteospermum (Osteospermum vaillantii (Decne.) Norl.), consommée en vert
Fourrages verts Pluchea (Pluchea dioscoridis), fourrage vert Partie aérienne de pluchea (Pluchea dioscoridis (L.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Ipomée (Ipomoea mombassana), fourrage vert Partie aérienne d'ipomée (Ipomoea mombassana Vatke), consommée en vert
Fourrages verts Volubilis (Ipomoea purpurea), fourrage vert Partie aérienne de volubilis (Ipomoea purpurea (L.) Roth), consommée en vert
Fourrages verts Cucumis (Cucumis spp.), fourrage vert Partie aérienne de cucumis (Cucumis spp.), consommée en vert
Fourrages verts Lagenaria (Lagenaria sphaerica), fourrage vert Partie aérienne de lagenaria (Lagenaria sphaerica (Sond.) Naudin), consommée en vert
Fourrages verts Fuirena (Fuirena ciliaris), fourrage vert Partie aérienne de fuirena (Fuirena ciliaris (L.) Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Bambou africain (Oldeania alpina), fourrage vert Partie aérienne de bambou africain (Oldeania alpina (K. Schum.) Stapleton), consommée en vert
Fourrages verts Hypericum (Hypericum lanceolatum), fourrage vert Partie aérienne d'hypericum (Hypericum lanceolatum Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Ocimum (Ocimum grandiflorum), fourrage vert Partie aérienne d'ocimum (Ocimum grandiflorum Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Asperge (Asparagus spp.), fourrage vert Partie aérienne d'asperge (Asparagus spp.), consommée en vert
Fourrages verts Sansevieria (Sansevieria ehrenbergii), fourrage vert Partie aérienne de sansevieria (Sansevieria ehrenbergii Schweinf. ex Baker), consommée en vert
Fourrages verts Loranthus (Loranthus spp.), fourrage vert Partie aérienne de loranthus (Loranthus spp.), consommée en vert
Fourrages verts Caucanthus (Caucanthus albidus), fourrage vert Partie aérienne de caucanthus (Caucanthus albidus (Nied.) Nied.), consommée en vert
Fourrages verts Pavonia (Pavonia elegans), fourrage vert Partie aérienne de pavonia (Pavonia elegans Gürke), consommée en vert
Fourrages verts Pavonia (Pavonia zeylanica), fourrage vert Partie aérienne de pavonia (Pavonia zeylanica (L.) Cav.), consommée en vert
Fourrages verts Sida (Sida cuneifolia), fourrage vert Partie aérienne de sida (Sida cuneifolia Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Jasmin (Jasminum abyssinicum), fourrage vert Partie aérienne de jasmin (Jasminum abyssinicum Hochst. ex DC.), consommée en vert
Fourrages verts Vigna (Vigna decipiens), fourrage vert Partie aérienne de vigna (Vigna decipiens Harv.), consommée en vert
Fourrages verts Gardenia (Gardenia spp.), fourrage vert Partie aérienne de gardenia (Gardenia spp.), consommée en vert
Fourrages verts Lecaniodiscus (Lecaniodiscus fraxinifolius), fourrage vert Partie aérienne de lecaniodiscus (Lecaniodiscus fraxinifolius Baker), consommée en vert
Fourrages verts Solanum (Solanum renschii), fourrage vert Partie aérienne de solanum (Solanum renschii Vatke), consommée en vert
Fourrages verts Ashwagandha (Withania somnifera), fourrage vert Partie aérienne d'ashwagandha (Withania somnifera (L.) Dunal), consommée en vert
Fourrages verts Hermannia (Hermannia uhligii), fourrage vert Partie aérienne d'hermannia (Hermannia uhligii Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs de tribulus (Tribulus terrestris), fourrage vert Fleurs de tribulus (Tribulus terrestris L.) fourrage vert
Fourrages verts Tiges de tribulus (Tribulus terrestris), fourrage vert Tiges de tribulus (Tribulus terrestris L.) fourrage vert
Fourrages verts Carduus (Carduus nyassanus), fourrage vert Partie aérienne de carduus (Carduus nyassanus (S. Moore) R.E. Fries), consommée en vert
Fourrages verts Rumex veiné (Rumex venosus), fourrage vert Partie aérienne de rumex veiné (Rumex venosus Pursh), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs d'acacia parasol (Acacia tortilis), fourrage vert Fleurs d'acacia parasol (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne) fourrage vert
Fourrages verts Sida (Sida rhombifolia), fourrage vert Partie aérienne de sida (Sida rhombifolia L.), consommée en vert
Fourrages verts Cyperus (Cyperus atroviridis), fourrage vert Partie aérienne de cyperus (Cyperus atroviridis C.B. Clarke), consommée en vert
Fourrages verts Aralia (Polyscias guilfoylei), fourrage vert Partie aérienne d'aralia (Polyscias guilfoylei (W. Bull) L. H. Bailey), consommée en vert
Fourrages verts Selago (Selago geniculata), fourrage vert Partie aérienne de selago (Selago geniculata L. f.), consommée en vert
Fourrages verts Séné (Senna siamea), fourrage sec Partie aérienne de séné (Senna siamea (Lam.) H.S. Irwin & Barneby), fourrage sec
Fourrages verts Rutabaga, fourrage vert Partie aérienne de rutabaga (Brassica napus L.), consommée en vert
Fourrages verts Rutabaga plante entière fourrage vert Rutabaga (Brassica napus L.), plante entière (feuilles et racine) consommée en vert
Fourrages verts Navet plante entière fourrage vert Navet (Brassica rapa L. et hybrides avec d'autres brassicacées), plante entière (feuilles et bulbe) consommée en vert.
Fourrages verts Sarrasin (Fagopyrum esculentum), fourrage vert Partie aérienne de sarrasin (Fagopyrum esculentum L.), consommée en vert
Fourrages verts Phacelia (Phacelia tanacetifolia), fourrage vert Partie aérienne de phacelia (Phacelia tanacetifolia Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Sarrasin de Tartarie (Fagopyrum tataricum), fourrage vert Partie aérienne de sarrasin de Tartarie (Fagopyrum tataricum (L.) Gaertn), consommée en vert
Fourrages verts Zinnia rampante (Sanvitalia procumbens), fourrage vert Partie aérienne de zinnia rampante (Sanvitalia procumbens Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Solanum (Solanum houstonii), fourrage vert Partie aérienne de solanum (Solanum houstonii Martyn), consommée en vert
Fourrages verts Sunflower goldeneye (Viguiera dentata), fourrage vert Partie aérienne de sunflower goldeneye (Viguiera dentata (Cav.) Spreng.), consommée en vert
Fourrages verts Candelilla (Euphorbia rossiana), fourrage vert Partie aérienne de candelilla (Euphorbia rossiana Pax), consommée en vert
Fourrages verts Salsola méditerranéenne (Salsola vermiculata), fourrage sec Partie aérienne de salsola méditerranéenne (Salsola vermiculata L.), fourrage sec
Fourrages verts Salsola (Salsola baryosma), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola baryosma (Schultes) Dandy), fourrage vert
Fourrages verts Large-fruited bushwillow (Combretum zeyheri), fourrage vert Partie aérienne de large-fruited bushwillow (Combretum zeyheri Sond.), consommée en vert
Fourrages verts Mesembryanthemum (Mesembryanthemum hamatum), fourrage vert Partie aérienne de mesembryanthemum (Mesembryanthemum hamatum L. Bolus), consommée en vert
Fourrages verts Tetragonia (Tetragonia arbuscula), fourrage vert Partie aérienne de tetragonia (Tetragonia arbuscula Fenzl), consommée en vert
Fourrages verts Sweet resinbush (Euryops multifidus), fourrage vert Partie aérienne de sweet resinbush (Euryops multifidus (Thunb.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Quinoa (Chenopodium quinoa), fourrage vert Partie aérienne de quinoa (Chenopodium quinoa Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Bambou commun (Bambusa sp.), fourrage vert Partie aérienne de bambou (Bambusa sp.), consommée en vert
Fourrages verts Ortie brûlante (Laportea aestuans), fourrage vert Partie aérienne d'ortie brûlante (Laportea aestuans (L.) Chew), consommée en vert
Fourrages verts Morelle noire (Solanum nigrum), fourrage vert Partie aérienne de morelle noire (Solanum nigrum L.), consommée en vert
Fourrages verts Opuntia (Opuntia cochenillifera), fourrage vert Partie aérienne d'opuntia (Opuntia cochenillifera (L.) Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Plantain (Plantago major), fourrage vert Partie aérienne de plantain (Plantago major L.), consommée en vert
Fourrages verts Commiphora (Commiphora eminii subsp. zimmermannii), fourrage vert Partie aérienne de commiphora (Commiphora eminii subsp. zimmermannii (Engl.) J.B. Gillett), consommée en vert
Fourrages verts Menthe gabonaise (Ocimum gratissimum), fourrage vert Partie aérienne de menthe gabonaise (Ocimum gratissimum L.), consommée en vert
Fourrages verts Baccharoides (Baccharoides lasiopus), fourrage vert Partie aérienne de baccharoides (Baccharoides lasiopus (O. Hoffm.) H. Rob.), consommée en vert
Fourrages verts Aspilia (Aspilia mossambicensis), fourrage vert Partie aérienne d'aspilia (Aspilia mossambicensis (Oliv.) Wild), consommée en vert
Fourrages verts Maytenus (Maytenus putterlickioides), fourrage vert Partie aérienne de maytenus (Maytenus putterlickioides (Loes.) Exell & Mendonça), consommée en vert
Fourrages verts Amarante queue-de-renard (Amaranthus caudatus), fourrage vert Partie aérienne d'amarante queue-de-renard (Amaranthus caudatus L.), consommée en vert
Fourrages verts Amarante élégante (Amaranthus hypochondriacus), fourrage vert Partie aérienne d'amarante élégante (Amaranthus hypochondriacus L.), consommée en vert
Fourrages verts Amarante tricolore (Amaranthus tricolor), fourrage vert Partie aérienne d'amarante tricolore (Amaranthus tricolor L.), consommée en vert
Fourrages verts Amarante rouge (Amaranthus cruentus), fourrage vert Partie aérienne d'amarante rouge (Amaranthus cruentus L.), consommée en vert
Fourrages verts Corchorus (Corchorus trilocularis), fourrage vert Partie aérienne de corchorus (Corchorus trilocularis L.), consommée en vert
Fourrages verts Corête à trois dents (Corchorus tridens), fourrage vert Partie aérienne de corête à trois dents (Corchorus tridens L.), consommée en vert
Fourrages verts Convolvulus (Convolvulus deserti), fourrage vert Partie aérienne de convolvulus (Convolvulus deserti Hochst. & Steud. ex Steud.), consommée en vert
Fourrages verts Stylochiton (Stylochiton hypogaeus), fourrage vert Partie aérienne de stylochiton (Stylochiton hypogaeus Lepr.), consommée en vert
Fourrages verts Siphonochilus (Siphonochilus aethiopicus), fourrage vert Partie aérienne de siphonochilus (Siphonochilus aethiopicus (Schweinf.) B. L. Burtt), consommée en vert
Fourrages verts Wissadula (Wissadula amplissima), fourrage vert Partie aérienne de wissadula (Wissadula amplissima (L.) R.E.Fr.), consommée en vert
Fourrages verts Diamond flower (Oldenlandia corymbosa), fourrage vert Partie aérienne de diamond flower (Oldenlandia corymbosa L.), consommée en vert
Fourrages verts Pandiaka (Pandiaka heudelotii), fourrage vert Partie aérienne de pandiaka (Pandiaka heudelotii (Moq.) Hook.f.), consommée en vert
Fourrages verts Ivy woodrose (Merremia hederacea), fourrage vert Partie aérienne d'ivy woodrose (Merremia hederacea (Burm. f.) Hallier f.), consommée en vert
Fourrages verts Aspilia (Aspilia rudis), fourrage vert Partie aérienne d'aspilia (Aspilia rudis Oliv. & Hiern), consommée en vert
Fourrages verts Cantinoa (Cantinoa americana), fourrage vert Partie aérienne de cantinoa (Cantinoa americana (Aubl.) Harley & J. F. B. Pastore), consommée en vert
Fourrages verts Polycarpaea (Polycarpaea corymbosa), fourrage vert Partie aérienne de polycarpaea (Polycarpaea corymbosa (L.) Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Kapokbush (Eriocephalus ericoides), fourrage vert Partie aérienne de kapokbush (Eriocephalus ericoides (L. f.) Druce), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de tomate fourrage fourrage vert Feuilles de tomate (Solanum lycopersicum Karst.) fourrage vert.
Fourrages verts Scutellaire (Scutellaria spp.), fourrage vert Partie aérienne de scutellaire (Scutellaria spp.), consommée en vert
Fourrages verts Chicorée (Cichorium intybus), fourrage vert, lyophilisé Partie aérienne de chicorée (Cichorium intybus L.) consommée en vert.
Fourrages verts Elodée du Canada (Elodea canadensis) plante entière fourrage sec Elodée du Canada (Elodea canadensis Michx.) déshydratée. L'élodée est un plante aquatique d'eau douce.
Fourrages verts Hydrille (Hydrilla verticillata) plante entière déshydratée Hydrille (Hydrilla verticillata (L.F.) Presl.) déshydratée. L'hydrille est une plante aquatique d'eau douce.
Fourrages verts Elodée brésilienne (Elodea densa) plante entière fourrage sec Elodée brésilienne (Elodea densa (Planch.) Caspary) séchée et broyée. L'élodée est un plante aquatique d'eau douce.
Fourrages verts Algue d'eau douce (Cladophora spp.), déshydratée Algue verte d'eau douce (Cladophora spp.) déshydratée
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna minor), déshydratée Lentille d'eau (Lemna minor L.) déshydratée.
Fourrages verts Myriophylle (Myriophyllum spicatum) plante entière déshydratée Myriophylle (Myriophyllum spicatum L.), Le myriophylle est une plante aquatique d'eau douce, utilisée comme plante d'aquarium.
Fourrages verts Potamot (Potamogeton spp.), fourrage sec Potamot (Potamogeton spp.) déshydratés. Les potamots sont une famille de plantes herbacées aquatiques à feuilles en partie flottantes.
Fourrages verts Vallisnerie (Vallisneria americana) plante entière déshydratée Plante aquatique (Vallisneria americana Michx.) déshydratée.
Fourrages verts Chlorelle (Chlorella spp.) deshydratée, protéines 50-70 % Chlorelle (Chlorella spp.), algue d'eau douce, récoltée par centrifugation et déshydratée.
Fourrages verts Algue (Micractinium spp.), floculée, déshydratée Micractinium (Micractinium spp.), algue d'eau douce, récoltée par floculation à l'alun et deshydratée.
Fourrages verts Algue (Chlorella et Micractinium) ,floculée, déshydratée Mélange d'algues d'eau douce des genres Chlorella et Micractinium, récoltées par floculation à l'alun et déshydratées.
Fourrages verts Chlorelle (Chlorella spp.) deshydratée, protéines 30-50 % Chlorelle (Chlorella spp.), algue d'eau douce, récoltée par floculation à l'alun et déshydratée.
Fourrages verts Chlorelle (Chlorella vulgaris), déshydratée Chlorelle (Chlorella vulgaris Beyerinck), algue d'eau douce, déshydratée.
Fourrages verts Spiruline (Arthrospira platensis), déshydratée Spiruline (Arthrospira platensis (Nordst.) Gomont), algue bleue, déshydratée.
Fourrages verts Spiruline (Arthrospira maxima), déshydratée Spiruline (Arthrospira maxima Setchell & N.L.Gardner), algue bleue, déshydratée.
Fourrages verts Spiruline (Arthrospira maxima) décolorée déshydratée Spiruline (Arthrospira maxima Setchell & N.L.Gardner), algue bleue, ayant subi une décoloration permettant d'en augmenter la teneur en protéines, puis une déshydratation.
Fourrages verts Algue marine déshydratée, matières minérales > 50 % Algues marines déshydratées et broyées, présentant une teneur très élevée en matières minérales (> 50 % sur brut).
Fourrages verts Lamina d'algue marine laminaire (Laminaria hyperborea), fraîche Feuille (lamina) d'algue marine laminaire (Laminaria hyperborea (Gunnerus) Foslie).
Fourrages verts Goëmon (Ascophyllum nodosum), déshydraté Goëmon, algue marine brune (Ascophyllum nodosum (L.) Le Jolis), déshydraté
Fourrages verts Algue marine (Pelvetia canaliculata) Pelvetia (Pelvetia canaliculata (L.) Decne. & Thur.), algue marine brune.
Fourrages verts Algue marine fucus (Fucus serratus) Fucus (Fucus serratus L.), algue marine brune.
Fourrages verts Algue marine fucus (Fucus spiralis) Fucus (Fucus spiralis L.), algue marine brune.
Fourrages verts Algue marine fucus (Fucus vesiculosus) Fucus (Fucus vesiculosus L.), algue marine brune.
Fourrages verts Lamina d'algue marine laminaire (Laminaria digitata), fraîche Feuille (lamina) d'algue laminaire (Laminaria digitata (Huds.) Lamouroux).
Fourrages verts Stipe d'algue marine laminaire (Laminaria hyperborea) Stipe (tige) de laminaire (Laminaria hyperborea (Gunnerus) Foslie).
Fourrages verts Algue marine gigartina (Gigartina mamillosa), fraîche Gigartina (Gigartina mamillosa (Goodenough & Woodward) J.Agardh), algue marine rouge.
Fourrages verts Algue marine (Palmaria palmata) Rhodymenia (Palmaria palmata (L.) F.Weber & D.Mohr), algue marine rouge.
Fourrages verts Algue marine (Macrocystis pyrifera), déshydratée Macrocystis (Macrocystis pyrifera (L.) C.Ag.), algue marine brune, déshydratée.
Fourrages verts Azolla (Azolla pinnata) plante entière séchée au soleil Azolla (Azolla pinnata R. Brown) séchée au soleil.
Fourrages verts Algue marine déshydratée, matières minérales < 20 %, protéines < 20 % Algues marines déshydratées et broyées.
Fourrages verts Algue marine déshydratée, protéines > 20 % Algues marines déshydratées et broyées.
Fourrages verts Salvinia (Salvinia molesta) plante entière fourrage vert Salvinia (Salvinia molesta D. S. Mitch.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Spiruline (Arthrospira spp.), déshydratée Spiruline (Arthrospira spp.) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Cystoseira barbata), déshydratée Algue marine (Cystoseira barbata (Stackhouse) C. Agardh) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Ulva lactuca), déshydratée Algue marine (Ulva lactuca Linnaeus) déshydratée. Synonyme : laitue de mer
Fourrages verts Azolla (Azolla pinnata) plante entière fourrage vert Azolla (Azolla pinnata R. Brown) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna minor) plante entière fourrage vert Lentille d'eau (Lemna minor L.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Azolla (Azolla microphylla) plante entière fourrage sec Azolla (Azolla microphylla Kaulf.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna spp.) plante entière fourrage vert Lentille d'eau (Lemna spp.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna perpusilla) plante entière fourrage sec Lentille d'eau (Lemna perpusilla Torr.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Spirodela polyrhiza) plante entière fourrage sec Lentille d'eau (Spirodela polyrhiza (L.) Schleid.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna spp. and Spirodela spp.) plante entière fourrage sec Lentille d'eau  plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Landoltia punctata) plante entière fourrage sec Lentille d'eau (Landoltia punctata (G. Mey.) Les & D. J. Crawford) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna spp.) plante entière fourrage sec Lentille d'eau (Lemna spp.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Spirodela spp.) plante entière fourrage sec Lentille d'eau (Spirodela spp.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Wolffia spp.) plante entière fourrage sec Lentille d'eau (Wolffia spp.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna gibba) plante entière fourrage vert Lentille d'eau (Lemna gibba L.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna gibba) plante entière fourrage sec Lentille d'eau (Lemna gibba L.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna perpusilla) plante entière fourrage vert Lentille d'eau (Lemna perpusilla Torr.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Myriophylle (Myriophyllum verticillatum) plante entière fourrage sec Myriophylle (Myriophyllum verticillatum L.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Lentille d'eau (Landoltia punctata) plante entière fourrage vert Lentille d'eau (Landoltia punctata (G. Mey.) Les & D. J. Crawford) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Lentille d'eau (Wolffia columbiana) plante entière fourrage vert Lentille d'eau (Wolffia columbiana H. Karst.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Azolla (Azolla filiculoides) plante entière fourrage sec Azolla (Azolla filiculoides Lam.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Azolla (Azolla microphylla) plante entière fourrage vert Azolla (Azolla microphylla Kaulf.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Azolla (Azolla caroliniana) plante entière fourrage vert Azolla (Azolla caroliniana Willd.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Azolla (Azolla rubra) plante entière fourrage vert Azolla (Azolla rubra R.Br.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna trisulca) plante entière fourrage vert Lentille d'eau (Lemna trisulca L.) plante entière fourrage vert
Fourrages verts Salvinia (Salvinia molesta) plante entière fourrage sec Salvinia (Salvinia molesta D. S. Mitch.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Leptadenia (Leptadenia pyrotechnica), fourrage sec Leptadenia (Leptadenia pyrotechnica (Forssk.) Decne.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Algue marine (Alaria esculenta), déshydratée Algue marine (Alaria esculenta (Linnaeus) Greville) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Ceramium spp.), fraîche Algue marine (Ceramium spp.) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Chaetomorpha linum), déshydratée Algue marine (Chaetomorpha linum (O. F. Müller) Kützing) déshydratée
Fourrages verts Chlorelle (Chlorella pyrenoidosa), déshydratée Microalgue verte chlorelle (Chlorella pyrenoidosa H. Chick) déshydratée
Fourrages verts Algue d'eau douce (Cladophora glomerata), déshydratée Algue verte d'eau douce (Cladophora glomerata (Linnaeus) Kützing) déshydratée
Fourrages verts Algue d'eau douce (Cladophora patentiramea), déshydratée Algue verte d'eau douce (Cladophora patentiramea) déshydratée
Fourrages verts Algue d'eau douce (Cladophora rupestris), fraîche Algue verte d'eau douce cladophore (Cladophora rupestris (Linnaeus) Kützing) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Codium fragile), déshydratée Algue marine (Codium fragile (Suringar) Hariot) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Dumontia contorta), fraîche Algue marine (Dumontia contorta (S. G. Gmelin) Ruprecht) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Dunaliella salina), déshydratée Algue marine (Dunaliella salina (Dunal) Teodoresco) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Eisenia bicyclis), déshydratée Algue marine (Eisenia bicyclis (Kjellman) Setchell) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Enteromorpha spp.), déshydratée Algue marine (Enteromorpha spp.) déshydratée (algue verte)
Fourrages verts Algue marine (Fucus serratus), fraîche Algue marine (Fucus serratus Linnaeus) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Gracilaria bursa-pastoris), déshydratée Algue marine (Gracilaria bursa-pastoris (S. G. Gmelin) P. C. Silva) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Gracilaria chilensis), déshydratée Algue marine (Gracilaria chilensis C. J. Bird, McLachlan & E. C. Oliveira) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Hydropuntia cornea), déshydratée Algue marine (Hydropuntia cornea (J. Agardh) M. J. Wynne) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Gracilaria corticata), déshydratée Algue marine (Gracilaria corticata (J. Agardh) J. Agardh) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Gracilariopsis longissima), déshydratée Algue marine (Gracilariopsis longissima (S. G. Gmelin) M. Steentoft, L. M. Irvine & W. F. Farnham) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Gracilariopsis lemaneiformis), déshydratée Algue marine (Gracilariopsis lemaneiformis (Bory de Saint-Vincent) E. Y. Dawson, Acleto & Foldvik) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Sargassum fusiforme), déshydratée Algue marine (Sargassum fusiforme (Harvey) Setchell) déshydratée
Fourrages verts Algue d'eau douce (Hydrodictyon reticulatum), déshydratée Algue d'eau douce (Hydrodictyon reticulatum (Linnaeus) Bory de Saint-Vincent) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Kappaphycus alvarezii), déshydratée Algue marine (Kappaphycus alvarezii (Doty) Doty ex P. C. Silva) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Saccharina japonica), fraîche Algue marine (Saccharina japonica (Areschoug) C. E. Lane, C. Mayes, Druehl & G. W. Saunders) fraîche
Fourrages verts Nannochloropsis (Nannochloropsis oculata), déshydraté Nannochloropsis (Nannochloropsis oculata (Droop) D. J. Hibberd) déshydraté
Fourrages verts Nannochloropsis (Nannochloropsis spp.), déshydraté Nannochloropsis (Nannochloropsis spp.) déshydraté
Fourrages verts Algue marine (Osmundea pinnatifida), fraîche Algue marine (Osmundea pinnatifida (Hudson) Stackhouse) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Polysiphonia spp.), fraîche Algue marine (Polysiphonia spp.) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Pyropia tenera), déshydratée Algue marine (Pyropia tenera (Kjellman) N. Kikuchi & M. Miyata, M. S. Hwang & H. G. Choi) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Porphyra spp.), fraîche Algue marine rouge (Porphyra spp.) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Ruppia maritima), déshydratée Algue marine (Ruppia maritima Linnaeus) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Sargassum spp.), déshydratée Algue marine (Sargassum spp.) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Sargassum spp.), boiled Algue marine (Sargassum spp.) boiled
Fourrages verts Algue marine (Sargassum spp.), autoclaved Algue marine (Sargassum spp.) autoclaved
Fourrages verts Algue marine (Sargassum swartzii), déshydratée Algue marine (Sargassum swartzii C. Agardh) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Spyridia insignis), déshydratée Algue marine (Spyridia insignis (J. Agardh) J. Agardh) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Ulva spp.), déshydratée Algue marine verte (Ulva spp.) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Ulva rigida), déshydratée Algue marine verte (Ulva rigida C. Agardh) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Undaria pinnatifida), fraîche Algue marine (Undaria pinnatifida (Harvey) Suringar) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Ulva lactuca), fraîche Algue marine verte (Ulva lactuca Linnaeus) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Gracilariopsis bailiniae), déshydratée Algue marine (Gracilariopsis bailiniae J. Zhang & B. M. Xia) déshydratée
Fourrages verts Salvinia (Salvinia auriculata) plante entière fourrage sec Salvinia (Salvinia auriculata Aubl.) plante entière fourrage sec
Fourrages verts Algue marine goémon blanc (Chondrus crispus), frais Algue marine rouge goémon blanc (Chondrus crispus Stackh.) frais
Fourrages verts Algue marine (Corallina officinalis), fraîche Algue rouge calcaire (Corallina officinalis Linnaeus) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Pyriopa tenera), fraîche Algue marine (Pyropia tenera (Kjellman) N. Kikuchi & M. Miyata, M. S. Hwang & H. G. Choi) fraîche
Fourrages verts Algue marine (Saccharina japonica), déshydratée Algue marine (Saccharina japonica (Areschoug) C. E. Lane, C. Mayes, Druehl & G. W. Saunders) déshydratée
Fourrages verts Algue marine (Undaria pinnatifida), déshydratée Algue marine (Undaria pinnatifida (Harvey) Suringar) déshydratée
Fourrages verts Lentille d'eau (Spirodela polyrhiza) plante entière fourrage vert Lentille d'eau (Spirodela polyrhiza (L.) Schleid.) plante entière fourrage frais
Fourrages verts Algue marine (Cystoseira amentacea), déshydratée Algue marine (Cystoseira amentacea (C.Agardh) Bory), déshydratée
Fourrages verts Zostère (Zostera marina), plante entière Zostère (Zostera marina L.), algue marine brune.
Fourrages verts Chlorelle (Chlorella spp.) et scenedesmus (Scenedesmus spp.), déshydratée Microalgues verte chlorelle (Chlorella spp.) et scenedesmus (Scenedesmus spp.) déshydratée
Fourrages verts Microalgue produite sur biofilm, déshydratée Microalgue d'espèce indéterminée produite sur biofilm et déshydratée
Fourrages verts Chlorelle (Chlorella spp.), déshydratée, protéines < 30 %, matières grasses > 10 % Chlorelle (Chlorella spp.), algue d'eau douce, déshydratée.
Fourrages verts Microalgue Haematococcus (Haematococcus pluvialis), extraction d'astaxanthine et déshydratée Microalgue Haematococcus (Haematococcus pluvialis Flotow, 1844), extraite et déshydratée
Fourrages verts Chlorelle (Chlorella spp.), déshydratée, protéines < 30 %, matières grasses < 10 % Chlorelle (Chlorella spp.), algue d'eau douce, déshydratée après extraction de l'huile
Fourrages verts Microalgue Haematococcus (Haematococcus pluvialis), déshydratée Microalgue Haematococcus (Haematococcus pluvialis Flotow, 1844), extraite et déshydratée
Fourrages verts Lentille d'eau (Lemna obscura), déshydratée Lentille d'eau (Lemna obscura (Austin) Daubs) déshydratée.
Fourrages verts Feuilles d'olivier fourrage sec Feuilles d'olivier (Olea europaea L.) déshydratées.
Fourrages verts Feuilles d'épicéa blanc (Picea glauca), fourrage sec Feuille d'épicéa blanc (Picea glauca Moench. Voss) broyée et déshydratée.
Fourrages verts Pousses de feuilles de leucaena (Leucaena leucocephala), fourrage vert Pousses de feuilles de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit).
Fourrages verts Gliricidia (Gliricidia sepium), fourrage sec Partie aérienne de gliricidia (Gliricidia sepium (Jacq.) Walp.) déshydratée. Le gliricidia est un arbre d'Amerique du Sud utilisé comme brout.
Fourrages verts Feuilles d'amelanchier (Amelanchier laevis), fourrage sec Feuille d'amélanchier (Amelanchier laevis Wiegand) déshydratée.
Fourrages verts Feuilles d'alisier blanc-de-neige (Sorbus aria), fourrage sec Feuille d'alisier blanc-de-neige (Sorbus aria (L.) Crantz) (synonyme : allouchier) déshydratée.
Fourrages verts Feuilles d'anthyllis des montagnes (Anthyllis montana), fourrage sec Feuille d'anthyllis des montagnes (Anthyllis montana L.) déshydratée. Les anthyllis sont des légumineuses des pays tempérés, parfois arbustives, proches de la luzerne.
Fourrages verts Feuilles d'aphyllanthe de Montpellier (Aphyllanthes monspeliensis), fourrage sec Feuille d'aphyllanthe de Montpellier (Aphyllanthes monspeliensis L.), déshydratée.
Fourrages verts Feuilles de chêne fourrage sec Feuille de chêne (Quercus spp.) déshydratée.
Fourrages verts Noisetier (Corylus avellana), fourrage sec Partie aérienne de noisetier (Corylus avellana L.), sèche
Fourrages verts Feuilles de hêtre (Fagus sylvatica), fourrage sec Feuilles de hêtre (Fagus sylvatica L.).
Fourrages verts Tamarugo (Prosopis tamarugo), fourrage sec Partie aérienne de tamarugo (Prosopis tamarugo Phil.) séchée. Le tamarugo est un arbuste épineux du Chili, très résistant à la sécheresse et utilisé comme brout.
Fourrages verts Tamarugo (Prosopis tamarugo), fourrage vert Partie aérienne de tamarugo (Prosopis tamarugo Phil.) fraîche. Le tamarugo est un arbuste épineux du Chili, très résistant à la sécheresse et utilisé comme brout.
Fourrages verts Feuilles de pois cajan (Cajanus cajan), fourrage sec Feuille déshydratée de pois cajan (Cajanus cajan (L.) Huth), arbuste tropical très répandu dont les gousses, les graines et les feuilles sont utilisés en alimentation animale._x000D_
Synonymes : pigeon pea, Congo pea, red gram, non-eye pea ou dahl.
Fourrages verts Gliricidia (Gliricidia sepium), fourrage vert Partie aérienne de gliricidia (Gliricidia sepium (Jacq.) Walp.), fourrage vert
Fourrages verts Albizia des Moluques (Falcataria moluccana), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Falcataria moluccana (Miq.) Barneby & J.W. Grimes) fraîche. Cette espèce de falcataria est un arbre tropical (Malaisie, Indonésie) à croissance rapide utilisé principalement pour son bois.
Fourrages verts Feuilles de maesopsis (Maesopsis eminii), fourrage vert Feuille de maesopsis (Maesopsis eminii Engl.) fraîche. Le maesopsis est un grand arbre africain utilisé pour son bois.
Fourrages verts Guanacaste (Enterolobium cyclocarpum), fourrage vert Partie aérienne de guanacaste (Enterolobium cyclocarpum (Jacq.) Griseb.) fraîche. Le guanacaste est un arbre tropical d'Amérique Centrale et d'Asie.
Fourrages verts Jacquier (Artocarpus heterophyllus) partie aérienne, fourrage sec Feuille de jacquier (Artocarpus heterophyllus Lam.) déshydratée. Le jacquier est un arbre asiatique donnant un gros fruit comestible.
Fourrages verts Acacia (Acacia ampliceps), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia ampliceps Maslin), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia asak), fourrage vert Acacia (Acacia asak (Forssk.) Willd.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Pédoncules de fleurs d'acacia (Acacia asak), fourrage vert Pédoncules de fleurs d'acacia (Acacia asak (Forssk.) Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'acacia (Acacia asak), fourrage vert Tiges d'acacia (Acacia asak (Forssk.) Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia ataxacantha), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia ataxacantha DC.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia auriculiformis), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia auriculiformis A. Cunn. ex Benth) fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia horrida), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia horrida (L.) Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Branches d'acacia (Acacia horrida), fourrage vert Branches d'acacia (Acacia horrida (L.) Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia brevispica), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia brevispica Harms), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia saligna), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia saligna (Labill.) Wendl.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia cyanophylla) mortes Feuilles d'acacia (Acacia cyanophylla Lindl.) mortes
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia dudgeoni), fourrage vert Feuilles d'acacia (Acacia dudgeoni Holland), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia etbaica), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia etbaica Schweinf.), fourrage vert
Fourrages verts Pétioles d'acacia (Acacia etbaica), fourrage vert Pétioles d'acacia (Acacia etbaica Schweinf.), fourrage vert
Fourrages verts Huizache (Acacia farnesiana), fourrage sec Partie aérienne de huizache (Acacia farnesiana (L.) Willd.), fourrage sec
Fourrages verts Huizache (Acacia farnesiana), fourrage vert Partie aérienne de huizache (Acacia farnesiana (L.) Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia hockii), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia hockii De Wild.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia holosericea), fourrage vert Feuilles d'acacia (Acacia holosericea G. Don.), fourrage vert
Fourrages verts Black-hooked acacia (Senegalia laeta), fourrage vert Partie aérienne de black-hooked acacia (Senegalia laeta (R.Br. ex Benth.) Seigler & Ebinger) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia linearioides), fourrage vert Feuilles d'acacia (Acacia linearifolia A. Cunn.), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia macrostachya), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia macrostachya DC.) consommée en vert
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia mearnsii), fourrage vert Feuilles d'acacia (Acacia mearnsii De Wild.), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia mearnsii), fourrage vert Feuilles et tiges d'acacia (Acacia mearnsii De Wild.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'acacia (Acacia mearnsii), fourrage vert Tiges d'acacia (Acacia mearnsii De Wild.), fourrage vert
Fourrages verts Branches de black thorn (Acacia mellifera), fourrage vert Branches de black thorn (Acacia mellifera (M.Vahl) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia monticola), fourrage vert Feuilles d'acacia (Acacia monticola J.M. Black), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia mountfordae), fourrage vert Feuilles d'acacia (Acacia mountfordiae Specht), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de gommier (Acacia nilotica), fourrage vert Fleurs d'acacia (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile), fourrage vert
Fourrages verts Branches de gommier (Acacia nilotica), fourrage vert Branches d'acacia (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia periflora), fourrage vert Feuilles d'acacia (Acacia parviflora Little), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia polyacantha), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia polyacantha Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia tortilis subsp. raddiana), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne subsp. raddiana (Savi) Brenan), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia rehmanianna), fourrage vert Feuilles d'acacia (Acacia rehmanniana Schinz), fourrage vert
Fourrages verts Bois de gommier blanc (Acacia senegal) Bois d'acacia (Acacia senegal (L.) Willd.)
Fourrages verts Gommier blanc (Acacia senegal), fourrage vert Feuilles et tiges d'acacia (Acacia senegal (L.) Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Ecorce d'acacia rouge (Acacia seyal) Ecorce d'acacia rouge (Acacia seyal Del.)
Fourrages verts Acacia rouge (Acacia seyal), fourrage vert Partie aérienne d'acacia rouge (Acacia seyal Del.), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs d'acacia rouge (Acacia seyal), fourrage vert Fleurs d'acacia (Acacia seyal Del.), fourrage vert
Fourrages verts Pousses d'acacia rouge (Acacia seyal), fourrage vert Pousses d'acacia (Acacia seyal Del.), fourrage vert
Fourrages verts Paperback thorn (Acacia sieberiana), fourrage vert Feuilles et tiges d'acacia (Acacia sieberiana DC.), fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de paperback thorn (Acacia sieberiana), fourrage vert Fleurs d'acacia (Acacia sieberiana DC.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de paperback thorn (Acacia sieberiana), fourrage vert Tiges d'acacia (Acacia sieberiana DC.), fourrage vert
Fourrages verts Baobab (Adansonia digitata), fourrage vert Partie aérienne de baobab (Adansonia digitata L.), fourrage vert
Fourrages verts Baobab (Adansonia digitata), fourrage sec Partie aérienne de baobab (Adansonia digitata L.) sèche
Fourrages verts Branches de baobab (Adansonia digitata), fourrage vert Branches de baobab (Adansonia digitata L.), fourrage vert
Fourrages verts Bois de santal rouge (Adenanthera pavonina), fourrage vert Partie aérienne de bois de santal rouge (Adenanthera pavonina L.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia chevalieri), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia chevalieri Harms), fourrage vert
Fourrages verts Albizia (Albizia coriaria), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia coriaria Welw. ex Oliv.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges d'albizia (Albizia coriaria), fourrage vert Tiges d'albizia (Albizia coriaria Welw. ex Oliv.), fourrage vert
Fourrages verts Lebbek (Albizia lebbeck), fourrage vert Partie aérienne de lebbek (Albizia lebbeck (L.) Benth.), fourrage vert
Fourrages verts Albizia (Albizia zygia), fourrage vert Feuilles et tiges d'albizia (Albizia zygia (DC.) JF Macbr), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'alchornea (Alchornea cordifolia), fourrage vert Feuilles d'alchornea (Alchornea cordifolia (Schu. & Thon.) Muell), fourrage vert
Fourrages verts Arbre à pain (Artocarpus altilis), fourrage vert Partie aérienne d'arbre à pain (Artocarpus altilis Fosb.), fourrage vert
Fourrages verts Bois de balanites (Balanites aegyptiacus) Bois de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile)
Fourrages verts Branches de balanites (Balanites aegyptiacus), fourrage sec Branches de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile), fourrage sec
Fourrages verts Ecorce de balanites (Balanites aegyptiacus) Ecorce de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile)
Fourrages verts Feuilles de balanites (Balanites aegyptiacus), fourrage sec Feuilles de balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile) sèches
Fourrages verts Feuilles de bauhinia (Bauhinia cheilantha), fourrage vert Feuilles de bauhinia (Bauhinia cheilantha Steud.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bauhinia (Bauhinia petersiana), fourrage vert Feuilles de bauhinia (Bauhinia petersiana Bolle), fourrage vert
Fourrages verts Bauhinia (Bauhinia rufescens), fourrage vert Feuilles et tiges de bauhinia (Bauhinia rufescens Lam.), fourrage vert
Fourrages verts Boscia (Boscia angustifolia), fourrage vert Partie aérienne de boscia (Boscia angustifolia A. Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Boscia (Boscia senegalensis), fourrage vert Partie aérienne de boscia (Boscia senegalensis (Pers.) Lam. ex Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Boscia (Boscia senegalensis), fourrage sec Partie aérienne de boscia (Boscia senegalensis (Pers.) Lam. ex Poir.) sèche
Fourrages verts Fruits de boscia (Boscia senegalensis) secs Fruits de boscia (Boscia senegalensis (Pers.) Lam. ex Poir.)
Fourrages verts Ecorce de calliandra (Calliandra calothyrsus) Ecorce de calliandra (Calliandra calothyrsus Meissner)
Fourrages verts Calotropis (Calotropis procera), fourrage vert Partie aérienne de calotropis (Calotropis procera (Aiton) WT Aiton), fourrage vert
Fourrages verts Ecorce de calotropis (Calotropis procera) Ecorce de calotropis (Calotropis procera (Aiton) WT Aiton)
Fourrages verts Calotropis (Calotropis procera), fourrage sec Partie aérienne de calotropis (Calotropis procera (Aiton) WT Aiton), fourrage sec
Fourrages verts Fleurs de calotropis (Calotropis procera), fourrage vert Fleurs de calotropis (Calotropis procera (Aiton) WT Aiton), fourrage vert
Fourrages verts Fruits de calotropis (Calotropis procera) secs Fruits de calotropis (Calotropis procera (Aiton) WT Aiton)
Fourrages verts Cassia (Cassia sieberiana), fourrage vert Partie aérienne de cassia (Cassia sieberiana DC.), fourrage vert
Fourrages verts Micocoulier d'Afrique (Celtis integrifolia), fourrage vert Partie aérienne de micocoulier d'Afrique (Celtis integrifolia Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Fruits de cram-cram (Cenchrus biflorus) secs Fruits de cenchrus (Cenchrus biflorus Roxb.)
Fourrages verts Mopane (Colophospermum mopane), fourrage vert Partie aérienne de mopane (Colophospermum mopane (Benth.) Leonard), fourrage vert
Fourrages verts Mopane (Colophospermum mopane), fourrage sec Partie aérienne de mopane (Colophospermum mopane (Benth.) Leonard), fourrage sec
Fourrages verts Combretum (Combretum aculeatum), fourrage vert Partie aérienne de combretum (Combretum aculeatum Vent.), fourrage vert
Fourrages verts Fruits de combretum (Combretum aculeatum) secs Fruits de combretum (Combretum aculeatum Vent.)
Fourrages verts Fruits de combretum (Combretum glutinosum) secs Fruits de combretum (Combretum glutinosum Perr. ex DC.)
Fourrages verts Fruits de combretum (Combretum micranthum) secs Fruits de combretum (Combretum micranthum G. Don.) secs
Fourrages verts Fruits de combretum (Combretum nigricans), frais Fruits de combretum (Combretum nigricans Lepr. ex Guill. & Perr.) frais
Fourrages verts Fruits de dalbergia (Dalbergia melanoxylon) secs Fruits de dalbergia (Dalbergia melanoxylon Guill. & Perr.)
Fourrages verts Branches de dalbergia (Dalbergia melanoxylon), fourrage vert Branches de dalbergia (Dalbergia melanoxylon Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Ecorce de detarium (Detarium microcarpum) Ecorce de detarium (Detarium microcarpum Guill. & Perr.)
Fourrages verts Erythrina (Erythrina senegalensis), fourrage vert Partie aérienne d'erythrina (Erythrina senegalensis DC.), fourrage vert
Fourrages verts Coral tree (Erythrina variegata), fourrage vert Partie aérienne de coral tree (Erythrina variegata L.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles et gousses de faidherbia (Faidherbia albida), fourrage vert Feuilles et gousses de faidherbia (Faidherbia albida (Del.) A.Chev.), fourrage vert
Fourrages verts Faidherbia (Faidherbia albida), fourrage sec Partie aérienne de faidherbia (Faidherbia albida (Del.) A.Chev.) sèche
Fourrages verts Tiges de faidherbia (Faidherbia albida), fourrage vert Tiges de faidherbia (Faidherbia albida (Del.) A.Chev.), fourrage vert
Fourrages verts Faidherbia (Faidherbia albida), fourrage vert Partie aérienne de faidherbia (Faidherbia albida (Del.) A.Chev.) consommée en vert.
Fourrages verts Feuilles de ficus (Ficus sur), fourrage vert Feuilles de ficus (Ficus sur Forssk.), fourrage vert
Fourrages verts Ficus (Ficus exasperata), fourrage vert Partie aérienne de ficus (Ficus exasperata Vahl), fourrage vert
Fourrages verts Ficus (Ficus prolixa), fourrage vert Feuilles et tiges de ficus (Ficus prolixa Forst.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de ficus (Ficus spp.), fourrage vert Feuilles de ficus (Ficus spp.), fourrage vert
Fourrages verts Ficus (Ficus sycomorus), fourrage vert Feuilles et tiges de ficus (Ficus sycomorus L.), fourrage vert
Fourrages verts Ficus (Ficus thonningii), fourrage vert Ficus (Ficus thonningii Blume), partie aérienne, consommée en vert
Fourrages verts Tiges de ficus (Ficus thonningii), fourrage vert Tiges de ficus (Ficus thonningii Blume.), fourrage vert
Fourrages verts Ecorce de flemingia (Flemingia macrophylla) Ecorce de flemingia (Flemingia macrophylla (Willd.) Merr.)
Fourrages verts Ecorce de gliricidia (Gliricidia sepium) Ecorce de gliricidia (Gliricidia sepium (Jacq.) Walp.)
Fourrages verts Fruits de gmelina (Gmelina arborea) secs Fruits de gmelina (Gmelina arborea Roxb.) secs
Fourrages verts Grewia (Grewia bicolor), fourrage sec Partie aérienne de grewia (Grewia bicolor A. Juss.) séchée
Fourrages verts Fruits de grewia (Grewia bicolor) secs Fruits secs de grewia (Grewia bicolor A. Juss.)
Fourrages verts Branches de grewia (Grewia bicolor), fourrage vert Branches de grewia (Grewia bicolor A. Juss.), fourrage vert
Fourrages verts Tronc de grewia (Grewia bicolor), fourrage sec Tronc de grewia (Grewia bicolor A. Juss.), fourrage sec
Fourrages verts Grewia (Grewia lasiodiscus), fourrage sec Partie aérienne de grewia (Grewia lasiodiscus K. Schum.) sèche
Fourrages verts Grewia (Grewia mollis), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia mollis Baill.), fourrage vert
Fourrages verts Grewia (Grewia monticola), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia monticola Sond.), fourrage vert
Fourrages verts Grewia (Grewia spp.), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia spp.), fourrage vert
Fourrages verts Grewia (Grewia spp.), fourrage sec Partie aérienne de grewia (Grewia spp.) sèche
Fourrages verts Grewia (Grewia tenax), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia tenax (Forssk.) Fiori), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia villosa), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia villosa Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Bois de guiera (Guiera senegalensis) Bois de guiera (Guiera senegalensis JF. Gmel.)
Fourrages verts Fruits de guiera (Guiera senegalensis) secs Fruits secs de guiera (Guiera senegalensis JF. Gmel.)
Fourrages verts Fruits d'indigo (Indigofera spinosa) secs Fruit d'indigo (Indigofera spinosa Forssk.)
Fourrages verts Isoberlinia (Isoberlinia doka), fourrage vert Partie aérienne d'isoberlinia (Isoberlinia doka Craib & Stapf), consommée en vert
Fourrages verts Isoberlinia (Isoberlinia doka), fourrage sec Partie aérienne d'isoberlinia (Isoberlinia doka Craib & Stapf) sèche
Fourrages verts Lannea (Lannea acida), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea acida A. Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea fruticosa), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea fruticosa (Hochst. ex A. Rich.) Engl.), fourrage vert
Fourrages verts Lannea (Lannea barteri), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea barteri (Oliv.) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea microcarpa), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea microcarpa Engl. & K. Krause), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena leucocephala), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit), fourrage vert
Fourrages verts Ecorce de leucaena (Leucaena leucocephala) Ecorce de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit)
Fourrages verts Tiges de leucaena (Leucaena leucocephala), fourrage sec Tiges de leucaeana (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit), fourrage sec
Fourrages verts Atil (Maerua crassifolia), fourrage vert Partie aérienne d'atil (Maerua crassifolia Forssk.), consommée en vert
Fourrages verts Tiges d'atil (Maerua crassifolia), fourrage sec Tiges de maerua (Maerua crassifolia Forssk.), fourrage sec
Fourrages verts Néré (Parkia biglobosa), fourrage vert Partie aérienne de néré (Parkia biglobosa (Jacq.) G. Don.), fourrage vert
Fourrages verts Piliostigma (Piliostigma reticulatum), fourrage vert Partie aérienne de piliostigma (Piliostigma reticulatum (DC.) Hochst.), consommée en vert
Fourrages verts Prosopis (Prosopis africana), fourrage vert Partie aérienne de prosopis (Prosopis africana (Guill. & Perr.) Taubert), consommée en vert
Fourrages verts Mesquite (Prosopis juliflora), fourrage vert Feuilles et tiges de mesquite (Prosopis juliflora (Sw.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Tiges de mesquite (Prosopis juliflora), fourrage vert Tiges de mesquite (Prosopis juliflora (Sw.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Prosopis (Prosopis pallida), fourrage vert Feuilles et tiges de prosopis (Prosopis pallida HBK.), fourrage vert
Fourrages verts Pterocarpus (Pterocarpus erinaceus), fourrage sec Partie aérienne de pterocarpus (Pterocarpus erinaceus Poir.), fourrage sec
Fourrages verts Fruits de pterocarpus (Pterocarpus erinaceus) secs Fruits de pterocarpus (Pterocarpus erinaceus Poir.) secs
Fourrages verts Fruits de pterocarpus (Pterocarpus erinaceus), frais Fruits de pterocarpus (Pterocarpus erinaceus Poir.) frais
Fourrages verts Pterocarpus (Pterocarpus indicus), fourrage vert Feuilles et tiges de pterocarpus (Pterocarpus indicus Willd.), fourrage vert
Fourrages verts Pterocarpus (Pterocarpus lucens), fourrage vert Partie aérienne de pterocarpus (Pterocarpus lucens Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Pterocarpus (Pterocarpus lucens), fourrage sec Partie aérienne de pterocarpus (Pterocarpus lucens Guill. & Perr.) sèche
Fourrages verts Fruits de rhigozum (Rhigozum somalense) secs Fruits de rhigozum (Rhigozum somalense Hallier f.)
Fourrages verts Saba (Saba senegalensis), fourrage vert Partie aérienne de saba (Saba senegalensis (A. DC.) Pichon), fourrage vert
Fourrages verts Saman (Albizia saman), fourrage vert Partie aérienne de saman (Albizia saman (Jacq.) Merr.), fourrage vert
Fourrages verts Marula (Sclerocarya birrea), fourrage vert Partie aérienne de marula (Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.), consommée en vert
Fourrages verts Marula (Sclerocarya birrea), fourrage sec Partie aérienne de marula (Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.) sèche
Fourrages verts Fruits de sesban (Sesbania sesban), frais Fruits de sesban (Sesbania sesban (L.) Merr.), frais
Fourrages verts Tamarin (Tamarindus indica), fourrage sec Partie aérienne de tamarin (Tamarindus indica L.) fourrage sec
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia vogelii), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia vogelii Hook. f.), fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de terminalia (Terminalia macroptera), fourrage vert Feuilles de terminalia (Terminalia macroptera Guill. & Perr.), fourrage vert
Fourrages verts Fruits de jujubier (Ziziphus mauritiana) secs Fruits de jujubier (Ziziphus mauritiana Lam.)
Fourrages verts Micocoulier d'Afrique (Celtis integrifolia), fourrage sec Partie aérienne sèche de micocoulier (Celtis integrifolia Lam.)
Fourrages verts Feuilles de ficus (Ficus sur), fourrage sec Feuilles de ficus (Ficus sur Forssk.), fourrage sec
Fourrages verts Ficus (Ficus sycomorus), fourrage sec Partie aérienne de ficus (Ficus sycomorus L.), fourrage sec
Fourrages verts Leucaena (Leucaena leucocephala), fourrage sec Partie aérienne de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit), fourrage sec
Fourrages verts Ficus (Ficus exasperata), fourrage sec Partie aérienne de ficus (Ficus exasperata Vahl), fourrage sec
Fourrages verts Albizia (Albizia zygia), fourrage sec Feuilles et tiges d'albizia (Albizia zygia (DC.) JF Macbr), fourrage sec
Fourrages verts Annone (Annona senegalensis), fourrage sec Partie aérienne d'annone (Annona senegalensis Pers.), fourrage sec
Fourrages verts Piliostigma (Piliostigma reticulatum), fourrage sec Partie aérienne de piliostigma (Piliostigma reticulatum (DC.) Hochst.) sèche
Fourrages verts Gousses de guanacaste (Enterolobium cyclocarpum) Gousses de guanacaste (Enterolobium cyclocarpum (Jacq.) Griseb.). Le guanacaste est un arbre tropical d'Amérique Centrale et d'Asie.
Fourrages verts Acacia (Acacia salicina), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia salicina Lindl.), fourrage vert
Fourrages verts Arbousier commun (Arbutus unedo), fourrage sec Partie aérienne sèche d'arbousier grec (Arbutus unedo L.).
Fourrages verts Feuilles de charme d'Orient (Carpinus orientalis), fourrage sec Feuilles de charme d'Orient (Carpinus orientalis Mill.) sèches.
Fourrages verts Feuilles d'orne (Fraxinus ornus), fourrage sec Feuilles d'orne (Fraxinus ornus L.).
Fourrages verts Olivier partie aérienne séchée Branches d'olivier (Olea europaea L.).
Fourrages verts Robinier faux-acacia (Robinia pseudoacacia), fourrage sec Feuilles et branches de robinier faux-acacia (Robinia pseudoacacia L.) sèches.
Fourrages verts Acacia (Acacia auriculiformis), fourrage sec Partie aérienne d'acacia (Acacia auriculiformis A. Cunn. ex Benth) sèche
Fourrages verts Albizia de Chine (Albizia chinensis), fourrage vert Partie aérienne d'albizia de Chine (Albizia chinensis (Osb.) Merr.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de papaye (Carica papaya), fourrage sec Feuilles de papaye (Carica papaya L.) fourrage sec
Fourrages verts Micocoulier de Provence (Celtis australis), fourrage vert Partie aérienne de micocoulier de Provence (Celtis australis L.), consommée en vert
Fourrages verts Taro (Colocasia esculenta), fourrage vert Taro (Colocasia esculenta (L.) Schott) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Guar (Cyamopsis tetragonoloba), fourrage vert Partie aérienne de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.), consommée en vert
Fourrages verts Mountain ebony (Bauhinia variegata), fourrage vert Mountain ebony (Bauhinia variegata L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Banian (Ficus benghalensis), fourrage vert Partie aérienne de banian (Ficus benghalensis L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de caoutchouc (Ficus elastica), fourrage vert Feuilles de caoutchouc (Ficus elastica Roxb. ex Hornem.) fourrage vert
Fourrages verts Figuier (Ficus racemosa), fourrage vert Partie aérienne de figuier (Ficus racemosa L.) fourrage vert
Fourrages verts Figuier blanc (Ficus virens), fourrage vert Partie aérienne de figuier blanc (Ficus virens Aiton), consommée en vert
Fourrages verts Figuier des pagodes (Ficus religiosa), fourrage vert Partie aérienne de figuier des pagodes (Ficus religiosa L.), consommée en vert
Fourrages verts Lebbek (Albizia lebbeck), fourrage sec Partie aérienne de lebbek (Albizia lebbeck (L.) Benth.) fourrage sec
Fourrages verts Grewia (Grewia bicolor), fourrage vert Grewia (Grewia bicolor A. Juss.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Bhimal (Grewia optiva), fourrage vert Partie aérienne de bhimal (Grewia optiva J. R. Drumm. ex Burret), consommée en vert
Fourrages verts Moringa (Moringa oleifera), fourrage vert Partie aérienne de moringa (Moringa oleifera Lam.) fourrage vert
Fourrages verts Mûrier noir (Morus nigra), fourrage vert Partie aérienne de mûrier noir (Morus nigra L.), consommée en vert
Fourrages verts Goyavier (Psidium guajava), fourrage vert Partie aérienne de goyavier (Psidium guajava L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de chêne (Quercus floribunda), fourrage vert Feuilles de chêne (Quercus floribunda Lindl. ex A. Camus) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de chêne glauque (Quercus glauca), fourrage vert Feuilles de chêne glauque (Quercus glauca Thunb.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de chêne banj (Quercus leucotrichophora), fourrage vert Feuilles de chêne banj (Quercus leucotrichophora A. Camus) fourrage vert
Fourrages verts Jambul (Syzygium cumini), fourrage vert Partie aérienne de jambul (Syzygium cumini (L.) Skeels), consommée en vert
Fourrages verts Gommier (Acacia nilotica), fourrage vert Gommier (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Avocat (Persea americana), fourrage vert Partie aérienne d'avocat (Persea americana Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Porcupine jointvech (Aeschynomene histrix), fourrage vert Porcupine jointvech (Aeschynomene histrix Poir.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Mûrier à papier (Broussonetia papyrifera), fourrage vert Partie aérienne de mûrier à papier (Broussonetia papyrifera (L.) Vent.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia parasol (Acacia tortilis), fourrage vert Partie aérienne d'acacia parasol (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia mangium), fourrage vert Acacia (Acacia mangium Willd.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Black thorn (Acacia mellifera), fourrage vert Black thorn (Acacia mellifera (M.Vahl) Benth.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'australian red cedar (Toona ciliata), fourrage vert Feuilles d'australian red cedar (Toona ciliata M. Roem.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de chêne brun (Quercus semecarpifolia), fourrage vert Feuilles de chêne brun (Quercus semecarpifolia Sm.) fourrage vert
Fourrages verts Saule à quatre semences (Salix tetrasperma), fourrage vert Partie aérienne de saule à quatre semences (Salix tetrasperma Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Black cutch (Senegalia catechu), fourrage vert Black cutch (Senegalia catechu P.J.H. Hurter & Mabb.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Flamboyant (Delonix regia), fourrage vert Partie aérienne de flamboyant (Delonix regia (Bojer) Raf.) fourrage vert
Fourrages verts Monkey jack tree (Artocarpus lacucha), fourrage vert Monkey jack tree (Artocarpus lacucha) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Figuier à oreillettes (Ficus auriculata), fourrage vert Partie aérienne  de figuier à oreillettes (Ficus auriculata Lour.) fourrage vert
Fourrages verts Mangue (Mangifera indica), fourrage vert Mangue (Mangifera indica L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Jacquier (Artocarpus heterophyllus), fourrage vert Jacquier (Artocarpus heterophyllus Lam.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Mûrier blanc (Morus alba), fourrage sec Mûrier blanc (Morus alba L.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Phulai (Acacia modesta), fourrage vert Partie aérienne de phulai (Acacia modesta Wall.) fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia brevispica), fourrage sec Acacia (Acacia brevispica Harms) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Musasa (Brachystegia spiciformis), fourrage vert Musasa (Brachystegia spiciformis Benth.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de marronnier de l'Himalaya (Aesculus indica), fourrage vert Feuilles de marronnier de l'Himalaya (Aesculus indica (Wall. ex Cambess.) Hook. 1859) fourrage vert
Fourrages verts Ailante (Ailanthus altissima), fourrage vert Partie aérienne d'ailante (Ailanthus altissima (Mill.) Swingle) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de sea wormwood (Artemisia maritima), fourrage vert Feuilles de sea wormwood (Artemisia maritima L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bouleau de l'Himalaya (Betula utilis), fourrage vert Feuilles de bouleau de l'Himalaya (Betula utilis D. Don) fourrage vert
Fourrages verts Micocoulier du Caucase (Celtis caucasica), fourrage vert Partie aérienne de micocoulier du Caucase (Celtis caucasica Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Hopbush (Dodonaea viscosa), fourrage vert Partie aérienne de hopbush (Dodonaea viscosa Jacq.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de figuier (Ficus nemoralis), fourrage vert Feuilles de figuier (Ficus nemoralis Wall.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de bedu (Ficus palmata), fourrage vert Feuilles de bedu (Ficus palmata Forssk.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de figuier (Ficus sarmentosa), fourrage vert Feuilles de figuier (Ficus sarmentosa Buch.-Ham. ex Sm.) fourrage vert
Fourrages verts Chinaberry (Melia azedarach), fourrage vert Partie aérienne de chinaberry (Melia azedarach L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de cape myrtle (Myrsine africana), fourrage vert Feuilles de cape myrtle (Myrsine africana L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'olivier (Olea europaea subsp. cuspidata), fourrage vert Feuilles d'olivier (Olea europaea subsp. cuspidata) fourrage vert
Fourrages verts Peuplier d'Italie (Populus nigra var. italica Münchh.), fourrage vert Partie aérienne de peuplier d'Italie (Populus nigra var. italica Münchh.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de chêne bluejack (Quercus incana), fourrage vert Feuilles de chêne bluejack (Quercus incana Bartram) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de teck (Tectona grandis), fourrage vert Feuilles de teck (Tectona grandis L.f.) fourrage vert
Fourrages verts Camel thorn (Alhagi maurorum), fourrage sec Camel thorn (Alhagi maurorum Medik.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Feuilles d'eucalyptus rouge (Eucalyptus camaldulensis), fourrage sec Feuilles d'eucalyptus rouge (Eucalyptus camaldulensis Dehnh.) fourrage sec
Fourrages verts Jatropha (Jatropha curcas), fourrage sec Jatropha (Jatropha curcas L.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Prosopis (Prosopis stephaniana), fourrage sec Prosopis (Prosopis stephaniana Kunth ex Spreng.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Bluethorn (Acacia erubescens), fourrage vert Bluethorn (Acacia erubescens Welw. ex Oliv.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Acacia karroo (Acacia karroo), fourrage sec Acacia karroo (Acacia karroo Hayne) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Black thorn (Acacia mellifera), fourrage sec Black thorn (Acacia mellifera (M.Vahl) Benth.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Silky acacia (Acacia rehmanniana), fourrage sec Silky acacia (Acacia rehmanniana Schinz) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Witgatboom (Boscia albitrunca), fourrage vert Witgatboom (Boscia albitrunca (Burch.) Gilg. & Ben.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Grewia (Grewia flava), fourrage vert Grewia (Grewia flava DC.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Moringa (Moringa oleifera), fourrage sec Moringa (Moringa oleifera Lam.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Jujubier de l'hyène (Ziziphus mucronata), fourrage sec Jujubier de l'hyène (Ziziphus mucronata Willd.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Conkerberry (Carissa spinarum), fourrage vert Partie aérienne de conkerberry (Carissa spinarum L.) fourrage vert. Synonyme : Carissa edulis Vahl
Fourrages verts Feuilles de sallowthorn (Hippophae rhamnoides), fourrage vert Feuilles de sallowthorn (Hippophae rhamnoides L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de chêne banj (Quercus leucotrichophora), fourrage sec Feuilles de chêne banj (Quercus leucotrichophora A. Camus) fourrage sec
Fourrages verts Acacia (Vachellia elatior), fourrage sec Acacia (Vachellia elatior (Brenan) Kyal. & Boatwr.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Giraffe acacia (Acacia ×giraffae), fourrage vert Giraffe acacia (Acacia ×giraffae Willd.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Acacia karroo (Acacia karroo), fourrage vert Acacia karroo (Acacia karroo Hayne) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Grewia (Grewia flavescens), fourrage vert Grewia (Grewia flavescens Juss.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Monkey thorn (Acacia galpinii), fourrage vert Monkey thorn (Acacia galpinii Burtt Davy) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Monkey thorn (Acacia galpinii), fourrage sec Monkey thorn (Acacia galpinii Burtt Davy) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Gommier (Acacia nilotica), fourrage sec Gommier (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Silky acacia (Acacia rehmanniana), fourrage vert Silky acacia (Acacia rehmanniana Schinz) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Paperback thorn (Acacia sieberiana), fourrage sec Paperback thorn (Acacia sieberiana DC.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Acacia parasol (Acacia tortilis), fourrage sec Acacia parasol (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Gommier blanc (Acacia senegal), fourrage sec Gommier blanc (Acacia senegal (L.) Willd.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Balanites (Balanites aegyptiacus), fourrage sec Balanites (Balanites aegyptiacus (L.) Delile) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Jujubier de Palestine (Ziziphus spina-christi), fourrage sec Jujubier de Palestine (Ziziphus spina-christi (L.) Desf.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Acacia (Acacia angustissima), fourrage sec Acacia (Acacia angustissima (Mill.) Kuntze) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Sapin baumier (Abies balsamea), fourrage sec Sapin baumier (Abies balsamea (L.) Mill.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Thuya occidental (Thuja occidentalis), fourrage sec Thuya occidental (Thuja occidentalis L.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Aulne des Andes (Alnus acuminata), fourrage vert Aulne des Andes (Alnus acuminata Kunth) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de cocotier fourrage vert Feuilles de cocotier fraîches (Cocos nucifera L.)
Fourrages verts Feuilles d'eucalyptus (Eucalyptus spp.), fourrage vert Feuilles d'eucalyptus (Eucalyptus spp.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'hibiscus Rose de Chine (Hibiscus rosa-sinensis), fourrage vert Feuilles d'hibiscus Rose de Chine (Hibiscus rosa-sinensis L.) fourrage vert
Fourrages verts Mûrier (Morus spp.), fourrage vert Partie aérienne de mûrier (Morus spp.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de calabur tree (Muntingia calabura), fourrage vert Feuilles de calabur tree (Muntingia calabura L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de nacedero (Trichanthera gigantea), fourrage sec Feuilles de nacedero (Trichanthera gigantea Nees) fourrage sec
Fourrages verts Tiges de moringa (Moringa oleifera), fourrage sec Tiges de moringa (Moringa oleifera Lam.) fourrage sec
Fourrages verts Moringa (Moringa stenopetala), fourrage vert Partie aérienne de moringa (Moringa stenopetala (Baker f.) Cufod.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de brazilian firetree (Schizolobium parahyba), fourrage vert Feuilles de brazilian firetree (Schizolobium parahyba (Vell.) S. F. Blake) fourrage vert
Fourrages verts Ecorce de goyavier (Psidium guajava) Ecorce de goyavier (Psidium guajava L.)
Fourrages verts Branches de goyaver (Psidium guajava) Branches de goyavier (Psidium guajava L.)
Fourrages verts Pousses de goyaver (Psidium guajava), fourrage vert Pousses de goyavier (Psidium guajava L.)
Fourrages verts Goyavier (Psidium guajava), fourrage sec Partie aérienne de goyavier (Psidium guajava L.) fourrage sec
Fourrages verts Feuilles d'hibiscus (Hibiscus spp.), fourrage vert Feuilles d'hibiscus (Hibiscus spp.) fourrage vert
Fourrages verts Jatropha (Jatropha curcas), fourrage vert Jatropha (Jatropha curcas L.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Feuilles de phaleria (Phaleria papuana), fourrage vert Feuilles de phaleria (Phaleria papuana Warb. ex K. Schum. & Lauterb.) fourrage vert
Fourrages verts Ecorces de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum) Ecorces de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum Sabine)
Fourrages verts Branches de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum) Branches de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum Sabine)
Fourrages verts Feuilles de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum), fourrage vert Feuilles de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum Sabine) fourrage vert
Fourrages verts Pousses de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum), fourrage vert Pousses de goyavier de Chine (Psidium cattleyanum Sabine)
Fourrages verts Morinda (Morinda citrifolia), fourrage vert Partie aérienne de morinda (Morinda citrifolia L.) fourrage vert
Fourrages verts Feuilles d'argan (Argania spinosa), fourrage sec Feuilles d'argan (Argania spinosa (L.) Skeels) fourrage sec
Fourrages verts Kara-kara (Enterolobium contortisiliquum), fourrage vert Kara-kara (Enterolobium contortisiliquum (Vell.) Morong) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia cyanophylla), fourrage vert Feuilles et brindilles d'acacia (Acacia cyanophylla Lindl.) fourrage vert
Fourrages verts Camel thorn (Alhagi maurorum), fourrage vert Partie aérienne de camel thorn (Alhagi maurorum Medik.), consommée en vert
Fourrages verts Albaida (Anthyllis cytisoides), fourrage vert Partie aérienne d'albaida (Anthyllis cytisoides L.), consommée en vert
Fourrages verts Arbousier grec (Arbutus andrachne), fourrage vert Partie aérienne fraîche d'arbousier grec (Arbutus andrachne L.).
Fourrages verts Arbousier hybride (Arbutus x andrachnoides), fourrage vert Partie aérienne d'arbousier hybride (Arbutus × andrachnoides Link) fourrage vert
Fourrages verts Arbousier commun (Arbutus unedo), fourrage vert Partie aérienne d'arbousier grec (Arbutus unedo L.), fourrage vert
Fourrages verts Armoise (Artemisia fragrans), fourrage vert Partie aérienne d'armoise (Artemisia fragrans L.), consommée en vert
Fourrages verts Foin de tragacanthe (Astragalus gummifer) Foin de partie aérienne de tragacanthe (Astragalus gummifer Labill.)
Fourrages verts Foin d'astragale (Astragalus hamosus) Foin d'partie aérienne d'astragale (Astragalus hamosus L.)
Fourrages verts Foin de tragacanthe (Astragalus tragacantha) Foin de partie aérienne de tragacanthe (Astragalus tragacantha L.)
Fourrages verts Châtaignier (Castanea sativa), fourrage vert
Fourrages verts Ciste (Cistus clusii), fourrage vert Partie aérienne de ciste (Cistus clusii Dunal), consommée en vert
Fourrages verts Baguenaudier (Colutea arborescens), fourrage vert Partie aérienne de baguenaudier (Colutea arborescens L.), consommée en vert
Fourrages verts Figuier (Ficus carica), fourrage vert Partie aérienne de figuier (Ficus carica L.), consommée en vert
Fourrages verts Figuier (Ficus carica), fourrage sec Partie aérienne de figuier (Ficus carica L.), sèche
Fourrages verts Orne européen (Fraxinus excelsior), fourrage vert Partie aérienne d'orne européen (Fraxinus excelsior L.), consommée en vert
Fourrages verts Orne européen (Fraxinus excelsior), fourrage sec Partie aérienne d'orne européen (Fraxinus excelsior L.), fourrage sec
Fourrages verts Ciste (Fumana thymifolia), fourrage vert Partie aérienne de ciste (Fumana thymifolia (L.) Spach), consommée en vert
Fourrages verts Févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos), fourrage sec Partie aérienne de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos L.), fourrage sec
Fourrages verts Genévrier cade (Juniperus oxycedrus), fourrage vert Partie aérienne fraîche de genévrier cade (Juniperus oxycedrus L.).
Fourrages verts Olivier, fourrage vert Partie aérienne d'olivier (Olea europaea L.), consommée en vert
Fourrages verts Peuplier blanc (Populus alba), fourrage sec Partie aérienne de peuplier blanc (Populus alba L.) sèche
Fourrages verts Tiges de peuplier blanc (Populus alba), fourrage vert Tiges de peuplier blanc (Populus alba L.), consommée en vert
Fourrages verts Peuplier du Canada (Populus × canadensis), fourrage vert Partie aérienne de peuplier du Canada (Populus × canadensis Moench), consommée en vert
Fourrages verts Tiges de peuplier du Canada (Populus x canadensis), fourrage vert Tiges de peuplier du Canada (Populus × canadensis Moench), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce de peuplier du Canada (Populus x canadensis), fourrage sec Ecorce de peuplier du Canada (Populus × canadensis Moench), fourrage sec
Fourrages verts Feuilles de chêne chevelu (Quercus cerris), fourrage vert Feuilles de chêne chevelu (Quercus cerris L.), consommées en vert
Fourrages verts Chêne chevelu (Quercus cerris), fourrage vert Partie aérienne de chêne chevelu (Quercus cerris L.), consommée en vert
Fourrages verts Chêne vert (Quercus ilex), fourrage vert Partie aérienne de chêne vert (Quercus ilex L.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de chêne pubescent (Quercus pubescens), fourrage vert Feuilles et branches de chêne pubescent (Quercus pubescens Willd.).
Fourrages verts Chêne pubescent (Quercus pubescens), fourrage vert Partie aérienne de chêne pubescent (Quercus pubescens Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Retama jaune (Retama sphaerocarpa), fourrage vert Partie aérienne de retama jaune (Retama sphaerocarpa L.), consommée en vert
Fourrages verts Robinier faux-acacia (Robinia pseudoacacia), fourrage vert Partie aérienne de robinier faux-acacia (Robinia pseudoacacia L.), consommée en vert
Fourrages verts Orfot (Vachellia oerfota), fourrage vert Partie aérienne d'orfot (Vachellia oerfota (Forssk.) Kyal. & Boatwr.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia petersiana), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia petersiana (Bolle) Oliv.), consommée en vert
Fourrages verts Justicia (Justicia spp.), fourrage vert Partie aérienne de justicia (Justicia spp.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea schweinfurthii), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea schweinfurthii Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea tomentosa), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea tomentosa Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Maerua (Maerua trichophylla), fourrage vert Partie aérienne de maerua (Maerua trichophylla Gilg), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia tembensis), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia tembensis Fresen.), consommée en vert
Fourrages verts Sumac (Rhus natalensis), fourrage vert Partie aérienne de sumac (Rhus natalensis Bernh. ex C. Krauss), consommée en vert
Fourrages verts Vernonia (Vernonia cinerascens), fourrage vert Partie aérienne de vernonia (Vernonia cinerascens Sch. Bip.), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia hostii), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia hostii ?), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Vachellia abyssinica), fourrage sec Partie aérienne d'acacia (Vachellia abyssinica (Hochst. ex. Benth.) Kyal. & Boatwr.), fourrage sec
Fourrages verts Feuilles d'acacia (Acacia hockii), fourrage sec Feuilles d'acacia (Acacia hockii De Wild.), fourrage sec
Fourrages verts Albizia (Albizia coriaria), fourrage sec Partie aérienne d'albizia (Albizia coriaria Welw. ex Oliv.), fourrage sec
Fourrages verts Bridelia (Bridelia micrantha), fourrage sec Bridelia (Bridelia micrantha (Hochst.) Baill.) partie aérienne fourrage sec
Fourrages verts Terminalia (Terminalia brownii), fourrage sec Partie aérienne de terminalia (Terminalia brownii Fresen), fourrage sec
Fourrages verts Acacia (Vachellia elatior), fourrage vert Acacia (Vachellia elatior (Brenan) Kyal. & Boatwr.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Grey hair acacia (Acacia gerrardii), fourrage vert Grey hair acacia (Acacia gerrardii Benth.) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Fleurs de kaunthia (Albizia amara) Fleurs de kaunthia (Albizia amara (Roxb.) B. Boivin)
Fourrages verts Kaunthia (Albizia amara), fourrage vert Kaunthia (Albizia amara (Roxb.) B. Boivin) partie aérienne fourrage vert
Fourrages verts Knob wood (Zanthoxylum chalybeum), fourrage vert Partie aérienne de knob wood (Zanthoxylum chalybeum Engl. var. chalybeum), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia kakothamnos), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia kakothamnos K.Schum.), consommée en vert
Fourrages verts Hibiscus (Hibiscus lunariifolius), fourrage vert Partie aérienne de hibiscus (Hibiscus lunariifolius Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Elephant bush (Portulacaria afra), fourrage vert Partie aérienne d'elephant bush (Portulacaria afra (L.) Jacq.), consommée en vert
Fourrages verts Sida (Sida schimperiana), fourrage vert Partie aérienne de sida (Sida schimperiana Hochst. ex A. Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Salam (Acacia ehrenbergiana), fourrage vert Partie aérienne de salam (Acacia ehrenbergiana Hayne), consommée en vert
Fourrages verts Jujubier de Palestine (Ziziphus spina-christi), fourrage vert Partie aérienne de jujubier de Palestine (Ziziphus spina-christi (L.) Desf.), consommée en vert
Fourrages verts Sweet thorn (Vachellia lahai), fourrage vert Partie aérienne de sweet thorn (Vachellia lahai (Steud. & Hochst. ex. Benth.) Kyal. & Boatwr.), consommée en vert
Fourrages verts Arbre à encens (Boswellia papyrifera), fourrage vert Partie aérienne d'arbre à encens (Boswellia papyrifera (Delile ex Caill.) Hochst.), consommée en vert
Fourrages verts Sterculia (Sterculia africana), fourrage vert Partie aérienne de sterculia (Sterculia africana (Lour.) Fiori), consommée en vert
Fourrages verts Millettia (Millettia extensa), fourrage vert Partie aérienne de millettia (Millettia extensa (Benth.) Baker), consommée en vert
Fourrages verts Prosopis (Prosopis cineraria), fourrage vert Partie aérienne de prosopis (Prosopis cineraria (L.) Druce), consommée en vert
Fourrages verts Axelwood (Anogeissus latifolia), fourrage vert Partie aérienne d'axelwood (Anogeissus latifolia (Roxb. ex DC.) Wall. ex Guill. & Perr.), consommée en vert
Fourrages verts Feuilles de figuier blanc (Ficus virens), mortes Feuilles de figuier blanc (Ficus virens Aiton) fourrage vert
Fourrages verts Illipe (Madhuca longifolia), fourrage vert Partie aérienne de Illipe (Madhuca longifolia (Koenig) Macbr.), consommée en vert
Fourrages verts Dattier indien (Phoenix sylvestris), fourrage vert Partie aérienne de dattier indien (Phoenix sylvestris (L.) Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Ricin (Ricinus communis), fourrage vert Partie aérienne de ricin (Ricinus communis L.), consommée en vert
Fourrages verts Bahera (Terminalia bellirica), fourrage vert Partie aérienne de bahera (Terminalia bellirica (Gaertn.) Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Asna (Terminalia elliptica), fourrage vert Partie aérienne d'asna (Terminalia elliptica Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Indian ash tree (Lannea coromandelica), fourrage vert Partie aérienne d'indian ash tree (Lannea coromandelica (Houtt.) Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Vachellia (Vachellia leucophloea), fourrage vert Partie aérienne de vachellia (Vachellia leucophloea (Roxb.) Maslin, Seigler & Ebinger), consommée en vert
Fourrages verts Bidi leaf tree (Bauhinia racemosa), fourrage vert Partie aérienne de bidi leaf tree (Bauhinia racemosa Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Maytenus (Maytenus emarginata), fourrage vert Partie aérienne de maytenus (Maytenus emarginata (Ruiz & Pav.) Loes.), consommée en vert
Fourrages verts Indian screw tree (Helicteres isora), fourrage vert Partie aérienne d'indian screw tree (Helicteres isora L.), consommée en vert
Fourrages verts American jointvetch (Aeschynomene americana), fourrage vert Partie aérienne d'american jointvetch (Aeschynomene americana L.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia koa), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia koa A. Gray), consommée en vert
Fourrages verts Cassia (Chamaecrista pilosa), fourrage vert Partie aérienne de cassia (Chamaecrista pilosa (L.) Greene), consommée en vert
Fourrages verts Desmodium (Desmodium maxonii), fourrage vert Partie aérienne de desmodium (Desmodium maxonii (Standl.) Standl.), consommée en vert
Fourrages verts Dioclea (Dioclea guianensis), fourrage vert Partie aérienne de dioclea (Dioclea guianensis Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Faux poivrier (Schinus molle), fourrage vert Partie aérienne de faux poivrier (Schinus molle L.), consommée en vert
Fourrages verts Palo borracho (Ceiba speciosa), fourrage vert Partie aérienne de palo borracho (Ceiba speciosa (A.St.-Hil.) Ravenna), consommée en vert
Fourrages verts Eucalyptus rouge (Eucalyptus camaldulensis), fourrage vert Partie aérienne d'eucalyptus rouge (Eucalyptus camaldulensis Dehnh.), consommée en vert
Fourrages verts Pithecellobium (Pithecellobium lanceolatum), fourrage vert Partie aérienne de pithecellobium (Pithecellobium lanceolatum (Willd.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia niopoides), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia niopoides (Benth.) Burkart), consommée en vert
Fourrages verts Pink shower tree (Cassia grandis), fourrage vert Partie aérienne de pink shower tree (Cassia grandis L.f.), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena macrophylla), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena macrophylla Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Mulga (Acacia aneura), fourrage vert Partie aérienne de mulga (Acacia aneura Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia angustissima), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia angustissima (Mill.) Kuntze), consommée en vert
Fourrages verts Chêne (Quercus serrata), fourrage vert Partie aérienne de chêne (Quercus serrata Murray), consommée en vert
Fourrages verts Ahaba (Dactyladenia barteri), fourrage vert Partie aérienne d'ahaba (Dactyladenia barteri (Hook.f. ex Oliv.) Prance & F.White), consommée en vert
Fourrages verts Millettia (Millettia thonningii), fourrage vert Partie aérienne de millettia (Millettia thonningii (Schum. & Thonn.) Baker), consommée en vert
Fourrages verts Bauhinia (Bauhinia reticulata), fourrage vert Partie aérienne de bauhinia (Bauhinia reticulata DC.), consommée en vert
Fourrages verts Eucalyptus (Eucalyptus punctata), fourrage vert Partie aérienne d'eucalyptus (Eucalyptus punctata A.Cunn. ex DC.), consommée en vert
Fourrages verts Peuplier de l'Himalaya (Populus ciliata), fourrage vert Partie aérienne de peuplier de l'Himalaya (Populus ciliata Wall. ex Royle), consommée en vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia candida), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia candida (Roxb.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Baphia (Baphia nitida), fourrage vert Partie aérienne de baphia (Baphia nitida Lodd.), consommée en vert
Fourrages verts Brazilian jackbean (Canavalia brasiliensis), fourrage vert Partie aérienne de brazilian jackbean (Canavalia brasiliensis Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena diversifolia), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena diversifolia (Schltdl.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Gmelina (Gmelina arborea), fourrage vert Partie aérienne de gmelina (Gmelina arborea Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Sphenostylis (Sphenostylis schweinfurthii), fourrage vert Partie aérienne de sphenostylis (Sphenostylis schweinfurthii Harms), consommée en vert
Fourrages verts Malvaviscus (Malvaviscus arboreus), fourrage vert Partie aérienne de malvaviscus (Malvaviscus arboreus Cav.), consommée en vert
Fourrages verts Bridelia (Bridelia micrantha), fourrage vert Partie aérienne de bridelia (Bridelia micrantha (Hochst.) Baill.), consommée en vert
Fourrages verts Sesban (Sesbania macrantha), fourrage vert Partie aérienne de sesban (Sesbania macrantha E.Phillips & Hutch.), consommée en vert
Fourrages verts Afzelia (Afzelia bella), fourrage vert Partie aérienne d'afzelia (Afzelia bella Harms), consommée en vert
Fourrages verts Savonette (Lonchocarpus sericeus), fourrage vert Partie aérienne de savonette (Lonchocarpus sericeus (Poir.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Newbouldia (Newbouldia laevis), fourrage vert Partie aérienne de newbouldia (Newbouldia laevis (P.Beauv.) Seem.), consommée en vert
Fourrages verts Cassia (Cassia javanica subsp. nodosa), fourrage vert Partie aérienne de cassia (Cassia javanica subsp. nodosa (Roxb.) K.Larsen & S.S.Larsen), consommée en vert
Fourrages verts Tetrapleura (Tetrapleura tetraptera), fourrage vert Partie aérienne de tetrapleura (Tetrapleura tetraptera (Schum. & Thonn.) Taubert), consommée en vert
Fourrages verts African locust bean (Parkia filicoidea), fourrage sec Partie aérienne de néré (Parkia filicoidea Welw. ex Oliv.), fourrage sec
Fourrages verts River jam (Acacia coriacea), fourrage vert Partie aérienne de river jam (Acacia coriacea DC.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Vachellia dolichocephala), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Vachellia dolichocephala (Harms) Kyal. & Boatwr.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia melanoxylon), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia melanoxylon R.Br.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia microbotrya), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia microbotrya Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia persiciflora), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia persiciflora Pax), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia venosa), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia venosa Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia schimperiana), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia schimperiana Oliv.), consommée en vert
Fourrages verts River sheoak (Casuarina cunninghamiana), fourrage vert Partie aérienne de river sheoak (Casuarina cunninghamiana Miq.), consommée en vert
Fourrages verts Casuarina (Casuarina glauca), fourrage vert Partie aérienne de casuarina (Casuarina glauca Sieber ex Spreng.), consommée en vert
Fourrages verts Caroubier (Ceratonia silica), fourrage vert Partie aérienne de caroubier (Ceratonia silica L.), consommée en vert
Fourrages verts Erythrina (Erythrina spp.), fourrage vert Partie aérienne d'erythrina (Erythrina spp.), consommée en vert
Fourrages verts Erythrina (Erythrina bentipoeme), fourrage vert Partie aérienne d'erythrina (Erythrina bentipoeme ?), consommée en vert
Fourrages verts Erythrina (Erythrina burana), fourrage vert Partie aérienne d'erythrina (Erythrina burana Chiov.), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena pallida), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena pallida x diversifolia), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena pulverulenta), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena pulverulenta (Schltdl.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Sesban (Sesbania goetzei), fourrage vert Partie aérienne de sesban (Sesbania goetzei Harms), consommée en vert
Fourrages verts Tagasaste (Cytisus proliferus), fourrage vert Partie aérienne de tagasaste (Cytisus proliferus L. f.) fourrage vert. Le tagasaste est un arbuste de climat tempéré à tropical (notamment Australie et Nouvelle-Zélande) fournissant un fourrage riche en protéines.
Fourrages verts Millettia (Millettia griffoniana), fourrage vert Partie aérienne de millettia (Millettia griffoniana Baill.), consommée en vert
Fourrages verts Treculia (Treculia africana), fourrage vert Partie aérienne de treculia (Treculia africana Decne. ex Trécul), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia pubescens), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia pubescens P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts African locust bean (Parkia bicolor), fourrage vert Partie aérienne d'african locust bean (Parkia bicolor A.Chev.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia ferruginea), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia ferruginea (Guill. & Perr.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia gummifera), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia gummifera (J.F.Gmel.) C.A.Sm.), consommée en vert
Fourrages verts Anthonotha (Anthonotha macrophylla), fourrage vert Partie aérienne d'anthonotha (Anthonotha macrophylla P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts Bauhinia (Bauhinia monandra), fourrage vert Partie aérienne de bauhinia (Bauhinia monandra Kurz), consommée en vert
Fourrages verts Berlinia (Berlinia grandiflora), fourrage vert Partie aérienne de berlinia (Berlinia grandiflora (Vahl) Hutch. & Dalziel), consommée en vert
Fourrages verts Ice cream bean (Inga edulis), fourrage vert Partie aérienne d'ice cream bean (Inga edulis Mart.), consommée en vert
Fourrages verts Napoleonaea (Napoleonaea imperialis), fourrage vert Partie aérienne de napoleonaea (Napoleonaea imperialis P.Beauv.), consommée en vert
Fourrages verts Platysepalum (Platysepalum violaceum), fourrage vert Partie aérienne de platysepalum (Platysepalum violaceum Baker), consommée en vert
Fourrages verts Terminalia (Terminalia superba), fourrage vert Partie aérienne de terminalia (Terminalia superba Engl. & Diels), consommée en vert
Fourrages verts Xylia (Xylia xylocarpa), fourrage vert Partie aérienne de xylia (Xylia xylocarpa (Roxb.) Taub.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia cornigera), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia cornigera (L.) Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia lebbekoides), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia lebbekoides (DC.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia gaumeri), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia gaumeri S.F.Blake), consommée en vert
Fourrages verts Bursera (Bursera simaruba), fourrage vert Partie aérienne de bursera (Bursera simaruba (L.) Sarg.), consommée en vert
Fourrages verts Erythrina (Erythrina standleyana), fourrage vert Partie aérienne d'erythrina (Erythrina standleyana Krukoff), consommée en vert
Fourrages verts Piscidia (Piscidia piscipula), fourrage vert Partie aérienne de piscidia (Piscidia piscipula (L.) Sarg.), consommée en vert
Fourrages verts Vitex (Vitex gaumeri), fourrage vert Partie aérienne de vitex (Vitex gaumeri Greenm.), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena trichandra), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena trichandra (Zucc.) Urb.), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena leucocephala x pallida), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena pallida x pallida), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena leucocephala x diversifolia), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena pallida x diversifolia), consommée en vert
Fourrages verts Kapokier (Ceiba pentandra), fourrage vert Partie aérienne de kapokier (Ceiba pentandra (L.) Gaertn.), consommée en vert
Fourrages verts Tiliacora (Tiliacora triandra), fourrage vert Partie aérienne de tiliacora (Tiliacora triandra Diels), consommée en vert
Fourrages verts Macropanax (Macropanax dispermus), fourrage vert Partie aérienne de macropanax (Macropanax dispermus (Blume) Kuntze), consommée en vert
Fourrages verts Peaux de mangoustan (Garcinia × mangostana) Peaux de fruits de mangoustan (Garcinia × mangostana L.)
Fourrages verts Pongam (Pongamia pinnata), fourrage vert Partie aérienne de pongam (Pongamia pinnata (L.) Pierre), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia reficiens), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia reficiens Wawra), consommée en vert
Fourrages verts Balanites (Balanites rotundifolia), fourrage vert Partie aérienne de balanites (Balanites rotundifolia (Tiegh.) Blatt.), consommée en vert
Fourrages verts Barleria (Barleria proxima), fourrage sec Partie aérienne de barleria (Barleria proxima Lindau), fourrage sec
Fourrages verts Barleria (Barleria proxima), fourrage vert Partie aérienne de barleria (Barleria proxima Lindau), consommée en vert
Fourrages verts Boscia (Boscia coriacea), fourrage vert Partie aérienne de boscia (Boscia coriacea Graells), consommée en vert
Fourrages verts Cadaba (Cadaba mirabilis), fourrage vert Partie aérienne de cadaba (Cadaba mirabilis Gilg), consommée en vert
Fourrages verts Cadaba (Cadaba ruspolii), fourrage vert Partie aérienne de cadaba (Cadaba ruspolii Gilg), consommée en vert
Fourrages verts Commiphora (Commiphora edulis), fourrage vert Partie aérienne de commiphora (Commiphora edulis (Klotzsch) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Commiphora (Commiphora paolii), fourrage vert Partie aérienne de commiphora (Commiphora paolii Chiov.), consommée en vert
Fourrages verts Craibia (Craibia laurentii), fourrage vert Partie aérienne de craibia (Craibia laurentii (De Wild.) De Wild.), consommée en vert
Fourrages verts Crotalaire (Crotalaria deserticola), fourrage sec Partie aérienne sèche de crotalaire (Crotalaria deserticola Baker f.)
Fourrages verts Duosperma (Duosperma longicalyx), fourrage vert Partie aérienne de duosperma (Duosperma longicalyx (Deflers) Vollesen), consommée en vert
Fourrages verts Heliotropium (Heliotropium steudneri), fourrage vert Partie aérienne de heliotropium (Heliotropium steudneri Vatke), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera cliffordiana), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera cliffordiana J.B.Gillett), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera hochstetteri), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera hochstetteri Baker), consommée en vert
Fourrages verts Lawsonia (Lawsonia inermis), fourrage vert Partie aérienne de lawsonia (Lawsonia inermis L.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia pennatula), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia pennatula (Schltdl. & Cham.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia macilenta), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia macilenta Rose), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia riparia), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia riparia Kunth), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia cochliacantha), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia cochliacantha Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia tomentosa), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia tomentosa (Micheli) Standl.), consommée en vert
Fourrages verts Coursetia (Coursetia caribaea), fourrage vert Partie aérienne de coursetia (Coursetia caribaea (Jacq.) Lavin), consommée en vert
Fourrages verts Leucaena (Leucaena esculenta), fourrage vert Partie aérienne de leucaena (Leucaena esculenta (DC.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Smooth mesquite (Prosopis laevigata), fourrage vert Partie aérienne de smooth mesquite (Prosopis laevigata (Willd.) M.C.Johnst.), consommée en vert
Fourrages verts Sideroxylon (Sideroxylon capiri), fourrage vert Partie aérienne de sideroxylon (Sideroxylon capiri (A.DC.) Pittier), consommée en vert
Fourrages verts Verbesina (Verbesina fastigiata), fourrage vert Partie aérienne de verbesina (Verbesina fastigiata B.L.Rob. & Greenm.), consommée en vert
Fourrages verts Viguiera (Viguiera dentata), fourrage vert Partie aérienne de viguiera (Viguiera dentata (Cav.) Spreng.), consommée en vert
Fourrages verts African stylo (Stylosanthes fruticosa), fourrage sec Partie aérienne d'african stylo (Stylosanthes fruticosa (Retz.) Alston), fourrage sec
Fourrages verts Fleurs de leucaena (Leucaena leucocephala), fourrage vert Fleurs de leucaena (Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit).
Fourrages verts Feuilles de caféier séchées Feuilles de caféier (Coffea arabica L.) séchées.
Fourrages verts Flat-crown (Albizia adianthifolia), fourrage vert Partie aérienne de flat-crown (Albizia adianthifolia (Schum.) W.Wight), consommée en vert
Fourrages verts Safoutier (Dacryodes edulis), fourrage vert Partie aérienne de safoutier (Dacryodes edulis (G.Don) H.J.Lam), consommée en vert
Fourrages verts Ciste (Cistus salviifolius), fourrage vert Partie aérienne de ciste (Cistus salviifolius L.), consommée en vert
Fourrages verts Chêne-liège (Quercus suber), fourrage vert Partie aérienne de chêne-liège (Quercus suber L.), consommée en vert
Fourrages verts Fleurs de faidherbia (Faidherbia albida), fourrage vert Fleurs de faidherbia (Faidherbia albida (Del.) A.Chev.), fourrage vert
Fourrages verts Atil (Maerua crassifolia), fourrage sec Partie aérienne d'atil (Maerua crassifolia Forssk.), fourrage sec
Fourrages verts Fleurs de mesquite (Prosopis juliflora), fourrage vert Fleurs de mesquite (Prosopis juliflora (Sw.) DC.), fourrage vert
Fourrages verts Saule pleureur (Salix babylonica), fourrage sec Partie aérienne sèche de saule pleureur (Salix babylonica L.)
Fourrages verts Algaroba (Prosopis chilensis), fourrage vert Partie aérienne d'algaroba (Prosopis chilensis (Mol.) Stuntz), consommée en vert
Fourrages verts Karoo (Searsia lancea), fourrage vert Partie aérienne de karoo (Searsia lancea (L.f.) F.A.Barkle), consommée en vert
Fourrages verts Chêne de Virginie (Quercus virginiana), fourrage vert Partie aérienne de chêne de Virginie (Quercus virginiana Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia boliviana), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia boliviana Rusby), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia burkei), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia burkei Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia glauca), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia glauca (L.) Moench), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia tortilis subsp. raddiana), fourrage sec Partie aérienne d'acacia (Acacia tortilis (Forssk.) Hayne subsp. raddiana (Savi) Brenan), sec
Fourrages verts Arbre à semelles (Pentaclethra macrophylla), fourrage vert Partie aérienne d'arbre à semelles (Pentaclethra macrophylla Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Roucou (Bixa orellana), fourrage vert Partie aérienne de roucou (Bixa orellana L.), consommée en vert
Fourrages verts Genévrier d'Ashe (Juniperus ashei), fourrage vert Partie aérienne de genévrier d'Ashe (Juniperus ashei J.Buchholz), consommée en vert
Fourrages verts Assyrian plum (Cordia myxa), fourrage vert Partie aérienne d'assyrian plum (Cordia myxa L.), consommée en vert
Fourrages verts Badamier (Terminalia catappa), fourrage vert Partie aérienne de badamier (Terminalia catappa L.), consommée en vert
Fourrages verts Harongue (Harungana madagascariensis), fourrage vert Partie aérienne de harongue (Harungana madagascariensis Lam. ex Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Saule des rivières (Combretum erythrophyllum), fourrage vert Partie aérienne de saule des rivières (Combretum erythrophyllum (Burch.) Sond.), consommée en vert
Fourrages verts Charme d'Orient (Carpinus orientalis), fourrage vert Partie aérienne de charme d'Orient (Carpinus orientalis Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Charcoal tree (Trema orientalis), fourrage vert Partie aérienne de charcoal tree (Trema orientalis (L.) Blume), consommée en vert
Fourrages verts Erythrina (Erythrina spp.), fourrage sec Partie aérienne d'erythrina (Erythrina spp.), fourrage sec
Fourrages verts Caoutchouc d'Inde (Ficus elasticoides), fourrage vert Partie aérienne de caoutchouc d'Inde (Ficus elasticoides De Wild.), consommée en vert
Fourrages verts Ficus (Ficus neriifolia), fourrage vert Partie aérienne de ficus (Ficus neriifolia Sm.), consommée en vert
Fourrages verts Ficus (Ficus semicordata), fourrage vert Partie aérienne de ficus (Ficus semicordata Buch.-Ham. ex Sm.), consommée en vert
Fourrages verts Garuga (Garuga pinnata), fourrage vert Partie aérienne de garuga (Garuga pinnata Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia velutina), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia velutina (Forssk.) Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia carpinifolia), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia carpinifolia Juss.), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia similis), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia similis K.Schum.), consommée en vert
Fourrages verts Hetero (Desmodium heterophyllum), fourrage vert Partie aérienne d'hetero (Desmodium heterophyllum (Willd.) DC.), consommée en vert
Fourrages verts Hibiscus (Hibiscus micranthus), fourrage vert Partie aérienne d'hibiscus (Hibiscus micranthus L.f.), consommée en vert
Fourrages verts Hibiscus (Hibiscus trionum), fourrage vert Partie aérienne d'hibiscus (Hibiscus trionum L.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera trita), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera trita L.f.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera zollingeriana), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera zollingeriana Miq.), consommée en vert
Fourrages verts Chêne kermès (Quercus coccifera), fourrage vert Partie aérienne de chêne kermès (Quercus coccifera L.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea fulva), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea fulva (Engl.) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea triphylla), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea triphylla (Hochst. ex A. Rich.) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Pistachier lentisque (Pistacia lentiscus), fourrage vert Partie aérienne de pistachier lentisque (Pistacia lentiscus L.), consommée en vert
Fourrages verts Orne (Fraxinus ornus), fourrage vert Partie aérienne d'orne (Fraxinus ornus L.), consommée en vert
Fourrages verts Njangsa (Ricinodendron heudelotii), fourrage vert Partie aérienne de ricinodendron (Ricinodendron heudelotii (Baill.) Heckel), consommée en vert
Fourrages verts Orange (Citrus sinensis), fourrage sec Partie aérienne d'orange (Citrus sinensis (L.) Osb.), fourrage sec
Fourrages verts Genévrier de Phénicie (Juniperus phoenicea), fourrage vert Partie aérienne de genévrier de Phénicie (Juniperus phoenicea L.), consommée en vert
Fourrages verts Porcupine jointvech (Aeschynomene histrix), fourrage sec Partie aérienne de porcupine jointvech (Aeschynomene histrix Poir.), fourrage sec
Fourrages verts Poro (Erythrina poeppigiana), fourrage vert Partie aérienne de poro (Erythrina poeppigiana (Walp.) O.F.Cook), consommée en vert
Fourrages verts Fromager (Bombax ceiba), fourrage vert Partie aérienne de fromager (Bombax ceiba L.), consommée en vert
Fourrages verts Santoline petit cyprès (Santolina chamaecyparissus), fourrage vert Partie aérienne de santoline petit cyprès (Santolina chamaecyparissus L.), consommée en vert
Fourrages verts Karoo (Searsia lancea), fourrage sec Partie aérienne de karoo (Searsia lancea (L.f.) F.A.Barkle), fourrage sec
Fourrages verts Upas (Antiaris toxicaria), fourrage vert Partie aérienne d'upas (Antiaris toxicaria Lesch.), consommée en vert
Fourrages verts Whistling thorn (Acacia drepanolobium), fourrage vert Partie aérienne de whistling thorn (Acacia drepanolobium Sjostedt), consommée en vert
Fourrages verts Sourplum (Ximenia caffra), fourrage vert Partie aérienne de sourplum (Ximenia caffra Sond.), consommée en vert
Fourrages verts Yeheb (Cordeauxia edulis), fourrage vert Partie aérienne de yeheb (Cordeauxia edulis Hemsl.), consommée en vert
Fourrages verts Bauhinia jaune (Bauhinia tomentosa), fourrage sec Partie aérienne de bauhinia jaune (Bauhinia tomentosa L.), fourrage sec
Fourrages verts Jujubier chacal (Ziziphus oenopolia), fourrage vert Partie aérienne de jujubier chacal (Ziziphus oenopolia (L.) Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Jujubier (Ziziphus xylopyrus), fourrage vert Partie aérienne de jujubier (Ziziphus xylopyrus (Retz.) Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Borasse (Borassus aethiopum), fourrage vert Partie aérienne de borasse (Borassus aethiopum Mart.), consommée en vert
Fourrages verts Peuplier faux-tremble (Populus tremuloides), fourrage vert Partie aérienne de peuplier faux-tremble (Populus tremuloides Michx.), consommée en vert
Fourrages verts Orme d'Amérique (Ulmus americana), fourrage vert Partie aérienne d'orme d'Amérique (Ulmus americana L.), consommée en vert
Fourrages verts Bauhinia (Bauhinia farek), fourrage sec Partie aérienne de bauhinia (Bauhinia farek Desv.), fourrage sec
Fourrages verts Bauhinia (Bauhinia thonningii), fourrage vert Partie aérienne de bauhinia (Bauhinia thonningii Schum.), consommée en vert
Fourrages verts Aulne noir (Alnus glutinosa), fourrage vert Partie aérienne d'aulne noir (Alnus glutinosa (L.) Gaertn.), consommée en vert
Fourrages verts Saule noir (Salix nigra), fourrage vert Partie aérienne de saule noir (Salix nigra Marshall), consommée en vert
Fourrages verts Capertree (Cynophalla flexuosa), fourrage sec Partie aérienne de capertree (Cynophalla flexuosa (L.) J.Presl), fourrage sec
Fourrages verts Datte (Phoenix dactylifera), fourrage sec Partie aérienne de datte (Phoenix dactylifera L.), fourrage sec
Fourrages verts Datte (Phoenix dactylifera), fourrage vert Partie aérienne de datte (Phoenix dactylifera L.), consommée en vert
Fourrages verts Peuplier deltoïde (Populus deltoides), fourrage vert Partie aérienne de peuplier deltoïde (Populus deltoides Marshall), consommée en vert
Fourrages verts Figuier élégant (Ficus polita), fourrage vert Partie aérienne de figuier élégant (Ficus polita Vahl), consommée en vert
Fourrages verts Frêne rouge (Fraxinus pennsylvanica), fourrage vert Partie aérienne de frêne rouge (Fraxinus pennsylvanica Marshall), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia ferruginea), fourrage sec Partie aérienne de grewia (Grewia ferruginea Hochst. ex A.Rich.), fourrage sec
Fourrages verts Bhimal (Grewia optiva), fourrage sec Partie aérienne sèche de bhimal (Grewia optiva J.R.Drumm. ex Burret)
Fourrages verts Févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos), fourrage vert Partie aérienne de févier d'Amérique (Gleditsia triacanthos L.), consommée en vert
Fourrages verts Koforonto (Diospyros abyssinica), fourrage vert Partie aérienne de koforonto (Diospyros abyssinica (Hiern) F.White), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea schimperi), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea schimperi (Hochst. ex A.Rich.) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Tronc de palmiste Tronc de palmiste (Elaeis guineensis Jacq.)
Fourrages verts Sumac (Searsia natalensis), fourrage sec Partie aérienne de sumac (Searsia natalensis (Bernh. ex Krauss) F.A. Barkley), fourrage sec
Fourrages verts Acacia rouge (Acacia seyal), fourrage sec Partie aérienne d'acacia rouge (Acacia seyal Del.), fourrage sec
Fourrages verts Bouleau à papier (Betula papyrifera), fourrage vert Partie aérienne de bouleau à papier (Betula papyrifera Marshall), consommée en vert
Fourrages verts Phulai (Acacia modesta), fourrage sec Partie aérienne de phulai (Acacia modesta Wall.), fourrage sec
Fourrages verts Acacia (Vachellia abyssinica), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Vachellia abyssinica (Hochst. ex. Benth.) Kyal. & Boatwr.), consommée en vert
Fourrages verts Arbre à pain (Artocarpus altilis), fourrage sec Feuilles et branches d'artocarpus (Artocarpus altilis Fosb.), fourrage sec
Fourrages verts Cordia (Cordia africana), fourrage vert Partie aérienne de cordia (Cordia africana Lam.), consommée en vert
Fourrages verts Micocoulier occidental (Celtis pallida), fourrage vert Partie aérienne de micocoulier occidental (Celtis pallida Torr.), consommée en vert
Fourrages verts Ficus (Ficus glumosa), fourrage vert Partie aérienne de ficus (Ficus glumosa Delile), consommée en vert
Fourrages verts Mimosa (Mimosa aculeaticarpa), fourrage vert Partie aérienne de mimosa (Mimosa aculeaticarpa Ortega), consommée en vert
Fourrages verts Newtonia (Newtonia spp.), fourrage vert Partie aérienne de newtonia (Newtonia spp.), consommée en vert
Fourrages verts Chêne du Liban (Quercus libani), fourrage sec Partie aérienne de chêne du Liban (Quercus libani G. Olivier), fourrage sec
Fourrages verts Acacia (Vachellia bussei), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Vachellia bussei (Harms ex Sjöstedt) Kyal. & Boatwr.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia schaffneri), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia schaffneri (S.Watson) F.J. Herm.), consommée en vert
Fourrages verts Wilga (Geijera parviflora), fourrage vert Partie aérienne de wilga (Geijera parviflora Lindl.), consommée en vert
Fourrages verts Gliricidia (Gliricidia sepium), fourrage vert, âgé Partie aérienne de gliricidia (Gliricidia sepium (Jacq.) Walp.), fourrage vert
Fourrages verts Acacia (Acacia saligna), fourrage sec Partie aérienne d'acacia (Acacia saligna (Labill.) Wendl.), fourrage sec
Fourrages verts Cadaba (Cadaba glandulosa), fourrage sec Partie aérienne de cadaba (Cadaba glandulosa Forssk.), fourrage sec
Fourrages verts Duosperma (Duosperma longicalyx), fourrage sec Partie aérienne de duosperma (Duosperma longicalyx (Deflers) Vollesen), fourrage sec
Fourrages verts Indigo (Indigofera cliffordiana), fourrage sec Partie aérienne d'indigo (Indigofera cliffordiana J.B.Gillett),  fourrage sec
Fourrages verts Acacia (Acacia gourmaensis), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia gourmaensis A.Chev.), consommée en vert
Fourrages verts Mimosa (Albizia julibrissin), fourrage vert Partie aérienne de mimosa (Albizia julibrissin Durazz.), consommée en vert
Fourrages verts Grenade (Punica granatum), fourrage vert Partie aérienne de grenade (Punica granatum L.), consommée en vert
Fourrages verts Tamaris (Tamarix aphylla), fourrage vert Partie aérienne de tamaris (Tamarix aphylla (L.) H. Karst.), consommée en vert
Fourrages verts Tamaris (Tamarix nilotica), fourrage vert Partie aérienne de tamaris (Tamarix nilotica (Ehrenb.) Bunge), consommée en vert
Fourrages verts Passerine hérissée (Thymelaea hirsuta), fourrage vert Partie aérienne de passerine hérissée (Thymelaea hirsuta (L.) Endl., 1861), consommée en vert
Fourrages verts Haldu (Haldina cordifolia), fourrage vert Partie aérienne d'haldu (Haldina cordifolia (Roxb.) Ridsdale), consommée en vert
Fourrages verts Jujubier (Ziziphus jujuba), fourrage vert Partie aérienne de jujubier (Ziziphus jujuba Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Mûrier rouge (Morus rubra), fourrage vert Partie aérienne du mûrier rouge (Morus rubra L.), consommée en vert
Fourrages verts Mûrier (Morus australis), fourrage vert Partie aérienne de mûrier (Morus australis Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Mûrier (Morus cathayana), fourrage vert Partie aérienne de mûrier (Morus cathayana Hemsl.), consommée en vert
Fourrages verts Érable negundo (Acer negundo), fourrage vert Partie aérienne de l'érable negundo (Acer negundo L.), consommée en vert
Fourrages verts Érable argenté (Acer saccharinum), fourrage vert Partie aérienne de érable (Acer saccharinum L.), consommée en vert
Fourrages verts Érable à sucre (Acer saccharum), fourrage vert Partie aérienne de l'érable à sucre (Acer saccharum Marshall), consommée en vert
Fourrages verts Hêtre (Fagus spp.), fourrage vert Partie aérienne de hêtre (Fagus spp.), consommée en vert
Fourrages verts Liquidambar (Liquidambar styraciflua), fourrage vert Partie aérienne de liquidambar (Liquidambar styraciflua L.), consommée en vert
Fourrages verts Peuplier blanc (Populus alba), fourrage vert Partie aérienne de peuplier blanc (Populus alba L.), consommée en vert
Fourrages verts Saule pleureur (Salix babylonica), fourrage vert Partie aérienne de saule pleureur (Salix babylonica L.), consommée en vert
Fourrages verts Micocoulier occidental (Celtis occidentalis), fourrage vert Partie aérienne de micocoulier occidental (Celtis occidentalis L.), consommée en vert
Fourrages verts Aulne de Corse (Alnus cordata), fourrage vert Partie aérienne d'aulne de Corse (Alnus cordata (Loisel.) Duby), consommée en vert
Fourrages verts Chêne rouge d'Amérique (Quercus rubra), fourrage vert Partie aérienne de chêne rouge d'Amérique (Quercus rubra L.), consommée en vert
Fourrages verts Erable champêtre (Acer campestre), fourrage vert Partie aérienne d'erable champêtre (Acer campestre L.), consommée en vert
Fourrages verts Noyer (Juglans regia), fourrage vert Partie aérienne de noyer (Juglans regia L.), consommée en vert
Fourrages verts Orme champêtre (Ulmus minor), fourrage vert Partie aérienne d'orme champêtre (Ulmus minor Mill.), consommée en vert
Fourrages verts Aubépine monogyne (Crataegus monogyna), fourrage vert Partie aérienne d'aubépine monogyne (Crataegus monogyna Jacq.), consommée en vert
Fourrages verts Prunellier (Prunus spinosa), fourrage vert Partie aérienne de prunellier (Prunus spinosa L.), consommée en vert
Fourrages verts Troène commun (Ligustrum vulgare), fourrage vert Partie aérienne de troène commun (Ligustrum vulgare L.), consommée en vert
Fourrages verts Tilleul à grandes feuilles (Tilia platyphyllos), fourrage vert Partie aérienne de tilleul à grandes feuilles (Tilia platyphyllos Scop.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea alata), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea alata (Engl.) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce de lannea (Lannea triphylla), fourrage vert Ecorce de lannea (Lannea triphylla (Hochst. ex A. Rich.) Engl.) fourrage vert
Fourrages verts Ecorce de baobab (Adansonia digitata) Ecorce de baobab (Adansonia digitata L.)
Fourrages verts Cordia (Cordia goetzei), fourrage vert Partie aérienne de cordia (Cordia goetzei Gürke), consommée en vert
Fourrages verts Cordia (Cordia monoica), fourrage vert Partie aérienne de cordia (Cordia monoica Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce de boswellia (Boswellia neglecta) Ecorce de boswellia (Boswellia neglecta S. Moore)
Fourrages verts Ecorce de commiphora (Commiphora baluensis) Ecorce de commiphora (Commiphora baluensis Engl.)
Fourrages verts Commiphora (Commiphora baluensis), fourrage vert Partie aérienne de commiphora (Commiphora baluensis Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce de commiphora (Commiphora mildbraedii) Ecorce de commiphora (Commiphora mildbraedii Engl.)
Fourrages verts Bois de commiphora (Commiphora spp.) Bois de commiphora (Commiphora spp.)
Fourrages verts Commiphora (Commiphora spp.), fourrage vert Partie aérienne de commiphora (Commiphora spp.), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce de cassia (Cassia abbreviata) Ecorce de cassia (Cassia abbreviata Oliv.)
Fourrages verts Ecorce de delonix (Delonix elata) Ecorce de delonix (Delonix elata (L.) Gamble)
Fourrages verts Cadaba (Cadaba spp.), fourrage vert Partie aérienne de cadaba (Cadaba spp.), consommée en vert
Fourrages verts Capparis (Capparis fascicularis), fourrage vert Partie aérienne de capparis (Capparis fascicularis DC.), consommée en vert
Fourrages verts Terminalia (Terminalia orbicularis), fourrage vert Partie aérienne de terminalia (Terminalia orbicularis Engl. & Diels), consommée en vert
Fourrages verts Terminalia (Terminalia prunioides), fourrage vert Partie aérienne de terminalia (Terminalia prunioides M. A. Lawson), consommée en vert
Fourrages verts Aspilia (Aspilia pluriseta), fourrage vert Partie aérienne d'aspilia (Aspilia pluriseta Schweinf.), consommée en vert
Fourrages verts Galinsoge (Galinsoga parviflora), fourrage vert Partie aérienne de galinsoge (Galinsoga parviflora Cav.), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce de diospyros (Diospyros mespiliformis) Ecorce de diospyros (Diospyros mespiliformis Hochst ex A. DC.)
Fourrages verts Euclea (Euclea divinorum), fourrage vert Partie aérienne d'euclea (Euclea divinorum Hiern), consommée en vert
Fourrages verts Copperleaf (Acalypha wilkesiana), fourrage vert Partie aérienne de copperleaf (Acalypha wilkesiana Müll. Arg.), consommée en vert
Fourrages verts Phyllanthus (Phyllanthus nummulariifolius), fourrage vert Partie aérienne de phyllanthus (Phyllanthus nummulariifolius Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce de ricin (Ricinus communis) Ecorce de ricin (Ricinus communis L.)
Fourrages verts Abutilon (Abutilon mauritianum), fourrage vert Partie aérienne d'abutilon (Abutilon mauritianum (Jacq.) Medik.), consommée en vert
Fourrages verts Melia (Melia volkensii), fourrage vert Partie aérienne de melia (Melia volkensii Gürke), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia stuhlmannii), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia stuhlmannii Taub.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Vachellia tortilis subsp. spirocarpa), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Vachellia tortilis (Forssk.) Galasso & Banfi subsp. spirocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Kyal. & Boatwr.), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce d'acacia (Vachellia tortilis subsp. spirocarpa) Ecorce d'acacia (Vachellia tortilis (Forssk.) Galasso & Banfi subsp. spirocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Kyal. & Boatwr.)
Fourrages verts Ecorce d'acacia (Vachellia xanthophloea) Ecorce d'acacia (Vachellia xanthophloea (Benth.) P. J. H. Hurter)
Fourrages verts Acacia (Vachellia xanthophloea), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Vachellia xanthophloea (Benth.) P. J. H. Hurter), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia anthelmintica), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia anthelmintica (A. Rich.) Brongn.), consommée en vert
Fourrages verts Albizia (Albizia harveyi), fourrage vert Partie aérienne d'albizia (Albizia harveyi E. Fourn.), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera schimperi), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera schimperi Jaub. & Spach), consommée en vert
Fourrages verts Indigo (Indigofera volkensii), fourrage vert Partie aérienne d'indigo (Indigofera volkensii Taub.), consommée en vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia emeroides), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia emeroides A. Rich.), consommée en vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia uniflora), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia uniflora Pers.), consommée en vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia villosa), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia villosa (L.) Pers.), consommée en vert
Fourrages verts Calyptrotheca (Calyptrotheca stuhlmannii), fourrage vert Partie aérienne de calyptrotheca (Calyptrotheca stuhlmannii Gilg), consommée en vert
Fourrages verts Carphalea (Carphalea glaucescens), fourrage vert Partie aérienne de carphalea (Carphalea glaucescens (Hiern) Verdc.), consommée en vert
Fourrages verts Manilkara (Manilkara mochisia), fourrage vert Partie aérienne de manilkara (Manilkara mochisia (Baker) Dubard), consommée en vert
Fourrages verts Ecorce de sterculia (Sterculia africana) Ecorce de sterculia (Sterculia africana (Lour.) Fiori)
Fourrages verts Ecorce de sterculia (Sterculia rhynchocarpa) Ecorce de sterculia (Sterculia rhynchocarpa K. Schum.)
Fourrages verts Grewia (Grewia lilacina), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia lilacina K. Schum.), consommée en vert
Fourrages verts Grewia (Grewia sulcata), fourrage vert Partie aérienne de grewia (Grewia sulcata Mast.), consommée en vert
Fourrages verts Diplolophium (Diplolophium africanum), fourrage vert Partie aérienne de diplolophium (Diplolophium africanum Turcz.), consommée en vert
Fourrages verts Premna (Premna resinosa), fourrage vert Partie aérienne de premna (Premna resinosa (Hochst.) Schauer), consommée en vert
Fourrages verts Vitex (Vitex strickeri), fourrage vert Partie aérienne de vitex (Vitex strickeri Vatke & Hildebr.), consommée en vert
Fourrages verts Rhoicissus (Rhoicissus revoilii), fourrage vert Partie aérienne de rhoicissus (Rhoicissus revoilii Planch.), consommée en vert
Fourrages verts Jacket plum (Pappea capensis), fourrage vert Partie aérienne de jacket plum (Pappea capensis Eckl. & Zeyh.), consommée en vert
Fourrages verts Abutilon (Abutilon sandwicense), fourrage vert Partie aérienne d'abutilon (Abutilon sandwicense (O. Deg.) Christoph.), consommée en vert
Fourrages verts Cape ash (Ekebergia capensis), fourrage vert Partie aérienne de Cape ash (Ekebergia capensis Sparrm.), consommée en vert
Fourrages verts Euclea (Euclea schimperi), fourrage vert Partie aérienne d'euclea (Euclea schimperi (A. DC.) Dandy), consommée en vert
Fourrages verts Ficus (Ficus vasta), fourrage vert Partie aérienne de ficus (Ficus vasta Forssk.), consommée en vert
Fourrages verts Olivier africain (Olea europaea subsp. cuspidata), fourrage vert Partie aérienne d'olivier africain (Olea europaea L. subsp. cuspidata (Wall. ex G. Don) Cif.), consommée en vert
Fourrages verts Psydrax (Psydrax schimperiana), fourrage vert Partie aérienne de psydrax (Psydrax schimperiana (A. Rich.) Bridson), consommée en vert
Fourrages verts Rhus (Rhus vulgaris), fourrage vert Partie aérienne de rhus (Rhus vulgaris Meikle), consommée en vert
Fourrages verts Dalbergia (Dalbergia microphylla), fourrage vert Partie aérienne de dalbergia (Dalbergia microphylla Chiov.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea rivae), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea rivae (Chiov.) Sacleux), consommée en vert
Fourrages verts Ormocarpum (Ormocarpum kirkii), fourrage vert Partie aérienne d'ormocarpum (Ormocarpum kirkii S. Moore), consommée en vert
Fourrages verts Ficus (Ficus capreifolia), fourrage vert Partie aérienne de ficus (Ficus capreifolia Delile), consommée en vert
Fourrages verts Phyllanthus (Phyllanthus reticulatus), fourrage vert Partie aérienne de phyllanthus (Phyllanthus reticulatus Poir.), consommée en vert
Fourrages verts Rotula (Rotula aquatica), fourrage vert Partie aérienne de rotula (Rotula aquatica Lour.), consommée en vert
Fourrages verts Saule (Salix subserrata), fourrage vert Partie aérienne de saule (Salix subserrata Willd.), consommée en vert
Fourrages verts Pito (Erythrina berteroana), fourrage vert Partie aérienne de pito (Erythrina berteroana Urb.), consommée en vert
Fourrages verts Jambosier (Syzygium jambos), fourrage vert Partie aérienne de jambosier (Syzygium jambos (L.) Alston), consommée en vert
Fourrages verts Sureau bleu (Sambucus nigra), fourrage vert Partie aérienne de sureau bleu (Sambucus nigra L. subsp. cerulea (Raf.) Bolli), consommée en vert
Fourrages verts Cojoton (Tabernaemontana donnell-smithii), fourrage vert Partie aérienne de cojoton (Tabernaemontana donnell-smithii Rose ex Donn. Sm.), consommée en vert
Fourrages verts Erythrina (Erythrina brucei), fourrage vert Partie aérienne d'erythrina (Erythrina brucei Schweinf.), consommée en vert
Fourrages verts Erythrina (Erythrina melanacantha), fourrage vert Partie aérienne d'erythrina (Erythrina melanacantha Harms), consommée en vert
Fourrages verts Santol (Sandoricum koetjape), fourrage vert Partie aérienne de santol (Sandoricum koetjape (Burm. f.) Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Dragontree (Sesbania formosa), fourrage vert Partie aérienne de dragontree (Sesbania formosa (F. Muell.) N. T. Burb.), consommée en vert
Fourrages verts Siris (Albizia procera), fourrage vert Partie aérienne de siris (Albizia procera (Roxb.) Benth.), consommée en vert
Fourrages verts Centro (Centrosema latidens), fourrage vert Partie aérienne de centro (Centrosema latidens Killip & J. F. Macbr.), consommée en vert
Fourrages verts Séné (Senna velutina), fourrage vert Partie aérienne de séné (Senna velutina (Vogel) H. S. Irwin & Barneby), consommée en vert
Fourrages verts Tadehagi (Tadehagi triquetrum), fourrage vert Partie aérienne de tadehagi (Tadehagi triquetrum (L.) H. Ohashi), consommée en vert
Fourrages verts Trichilia (Trichilia emetica), fourrage vert Partie aérienne de trichilia (Trichilia emetica Vahl), consommée en vert
Fourrages verts Petit flamboyant (Caesalpinia pulcherrima), fourrage vert Partie aérienne de petit flamboyant (Caesalpinia pulcherrima (L.) Sw.), consommée en vert
Fourrages verts Tephrosia (Tephrosia densiflora), fourrage vert Partie aérienne de tephrosia (Tephrosia densiflora Hook.f.), consommée en vert
Fourrages verts Pochote (Ceiba aesculifolia), fourrage vert Partie aérienne de pochote (Ceiba aesculifolia (Kunth) Britten & Baker), consommée en vert
Fourrages verts Bursera (Bursera fagaroides), fourrage vert Partie aérienne de bursera (Bursera fagaroides (Kunth) Engl.), consommée en vert
Fourrages verts Manzanilla (Ziziphus pedunculata), fourrage vert Partie aérienne de manzanilla (Ziziphus pedunculata (Brandegee) Standl.), consommée en vert
Fourrages verts Sphinga (Sphinga acatlensis), fourrage vert Partie aérienne de sphinga (Sphinga acatlensis (Benth.) Barneby & J.W.Grimes), consommée en vert
Fourrages verts Blackbrush (Vachellia rigidula), fourrage vert Partie aérienne de blackbrush (Vachellia rigidula (Benth.) Seigler & Ebinger), consommée en vert
Fourrages verts Cenizo (Leucophyllum frutescens), fourrage vert Partie aérienne de cenizo (Leucophyllum frutescens (Berland.) I. M. Johnst.), consommée en vert
Fourrages verts Palo verde (Parkinsonia texana), fourrage vert Partie aérienne de palo verde (Parkinsonia texana (A. Gray) S. Watson), consommée en vert
Fourrages verts Soapbrush (Guaiacum angustifolium), fourrage vert Partie aérienne de soapbrush (Guaiacum angustifolium Engelm.), consommée en vert
Fourrages verts Ancahuita (Cordia boissieri), fourrage vert Partie aérienne d'ancahuita (Cordia boissieri A. DC.), consommée en vert
Fourrages verts Hoffmannia (Hoffmannia obovata), fourrage vert Partie aérienne de hoffmannia (Hoffmannia obovata (Ruiz & Pav.) Standl.), consommée en vert
Fourrages verts Junco (Ziziphus obtusifolia), fourrage vert Partie aérienne de junco (Ziziphus obtusifolia (Hook. ex Torr. & A. Gray) A. Gray), consommée en vert
Fourrages verts Guajillo (Senegalia berlandieri), fourrage vert Partie aérienne de guajillo (Senegalia berlandieri (Benth.) Britton & Rose), consommée en vert
Fourrages verts Salsola (Salsola stocksii), fourrage vert Partie aérienne de salsola (Salsola stocksii Boiss.), consommée en vert
Fourrages verts Capparis (Capparis decidua), fourrage vert Partie aérienne de capparis (Capparis decidua (Forssk.) Edgew.), consommée en vert
Fourrages verts Chempedak (Artocarpus integer), fourrage vert Partie aérienne de chempedak (Artocarpus integer (Thunb.) Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Figuier drupe (Ficus drupacea), fourrage vert Partie aérienne de figuier drupe (Ficus drupacea Thunb.), consommée en vert
Fourrages verts Bitterwood (Simarouba glauca), fourrage vert Partie aérienne de bitterwood (Simarouba glauca DC.), consommée en vert
Fourrages verts Groseillier de Ceylan (Phyllanthus emblica), fourrage vert Partie aérienne de groseillier de Ceylan (Phyllanthus emblica L.), consommée en vert
Fourrages verts Frangipanier (Plumeria rubra), fourrage vert Partie aérienne de frangipanier (Plumeria rubra L.), consommée en vert
Fourrages verts Bel indien (Aegle marmelos), fourrage vert Partie aérienne de bel indien (Aegle marmelos (L.) Corrêa), consommée en vert
Fourrages verts Figuier (Ficus mollis), fourrage vert Partie aérienne de figuier (Ficus mollis Vahl), consommée en vert
Fourrages verts Nyctanthe arbre-triste (Nyctanthes arbor-tristis), fourrage vert Partie aérienne de nyctanthe arbre-triste (Nyctanthes arbor-tristis L.), consommée en vert
Fourrages verts Manilkara (Manilkara hexandra), fourrage vert Partie aérienne de manilkara (Manilkara hexandra (Roxb.) Dubard), consommée en vert
Fourrages verts Midnapore creeper (Rivea hypocrateriformis), fourrage vert Partie aérienne de midnapore creeper (Rivea hypocrateriformis (Desr.) Choisy), consommée en vert
Fourrages verts Siris (Albizia procera), fourrage sec Partie aérienne de siris (Albizia procera (Roxb.) Benth.), fourrage sec
Fourrages verts Sesban (Sesbania bispinosa), fourrage sec Partie aérienne de sesban (Sesbania bispinosa (Jacq.) W.F. Wight), fourrage sec
Fourrages verts Amande (Prunus dulcis), fourrage vert Partie aérienne d'amande (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb), consommée en vert
Fourrages verts Amande (Prunus dulcis), fourrage sec Partie aérienne d'amande (Prunus dulcis (Mill.) D. A. Webb), fourrage sec
Fourrages verts Ricin (Ricinus communis), fourrage sec Partie aérienne de ricin (Ricinus communis L.), fourrage sec
Fourrages verts Timbo (Enterolobium timbouva), fourrage vert Partie aérienne de timbo (Enterolobium timbouva Mart.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Acacia auriculata), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Acacia auriculata Buch.-Ham. ex Wall.), consommée en vert
Fourrages verts Dartrier (Senna alata), fourrage vert Partie aérienne de dartrier (Senna alata (L.) Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Cenostigma (Cenostigma pluviosum), fourrage vert Partie aérienne de cenostigma (Cenostigma pluviosum (DC.) Gagnon & G. P. Lewis var. peltophoroides (Benth.) Gagnon & G. P. Lewis), consommée en vert
Fourrages verts Bois de Chypre (Cordia alliodora), fourrage vert Partie aérienne de bois de Chypre (Cordia alliodora (Ruiz & Pav.) Oken), consommée en vert
Fourrages verts Croton (Croton megalocarpus), fourrage vert Partie aérienne de croton (Croton megalocarpus Hutch.), consommée en vert
Fourrages verts Shirakiopsis (Shirakiopsis elliptica), fourrage vert Partie aérienne de shirakiopsis (Shirakiopsis elliptica (Hochst.) Esser), consommée en vert
Fourrages verts Triumfetta (Triumfetta rhomboidea), fourrage vert Partie aérienne de triumfetta (Triumfetta rhomboidea Jacq.), consommée en vert
Fourrages verts Triumfetta (Triumfetta tomentosa), fourrage vert Partie aérienne de triumfetta (Triumfetta tomentosa Bojer), consommée en vert
Fourrages verts Ochradenus (Ochradenus baccatus), fourrage vert Partie aérienne d'ochradenus (Ochradenus baccatus Delile), consommée en vert
Fourrages verts Podlechiella (Podlechiella vogelii), fourrage vert Partie aérienne de podlechiella (Podlechiella vogelii (Webb) Maassoumi & Kaz. Osaloo), consommée en vert
Fourrages verts Butea (Butea superba), fourrage vert Partie aérienne de butea (Butea superba Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Black creeper (Ichnocarpus frutescens), fourrage vert Partie aérienne de black creeper (Ichnocarpus frutescens (L.) W. T. Aiton), consommée en vert
Fourrages verts Malabar kino (Pterocarpus marsupium), fourrage vert Partie aérienne de malabar kino (Pterocarpus marsupium Roxb.), consommée en vert
Fourrages verts Acacia (Senegalia chundra), fourrage vert Partie aérienne d'acacia (Senegalia chundra (Roxb. ex Rottler) Maslin), consommée en vert
Fourrages verts Gardenia (Gardenia gummifera), fourrage vert Partie aérienne de gardenia (Gardenia gummifera L.f.), consommée en vert
Fourrages verts Lannea (Lannea coromandelica), fourrage vert Partie aérienne de lannea (Lannea coromandelica (Houtt.) Merr.), consommée en vert
Fourrages verts Smilax (Smilax ovalifolia), fourrage vert Partie aérienne de smilax (Smilax ovalifolia Roxb. ex D.Don), consommée en vert
Fourrages verts Résidus de cœur de palmier pêche (Bactris gasipaes) Coproduit de l'extraction du cœur de palmier pêche (Bactris gasipaes Kunth).
Fourrages verts Algarrobo blanco (Prosopis alba), fourrage vert Partie aérienne d'algarrobo blanco (Prosopis alba Griseb.), consommée en vert
Fourrages verts Prosopis (Prosopis articulata), fourrage vert Partie aérienne de prosopis (Prosopis articulata S. Watson), consommée en vert
Fourrages verts Algarrobo negro (Prosopis nigra), fourrage vert Partie aérienne d'algarrobo negro (Prosopis nigra (Griseb.) Hieron.), consommée en vert
Fourrages verts Velvet mesquite (Prosopis velutina), fourrage vert Partie aérienne de velvet mesquite (Prosopis velutina Wooton), consommée en vert
Fourrages verts Velvet mesquite (Prosopis velutina), fourrage sec Partie aérienne de velvet mesquite (Prosopis velutina Wooton), fourrage sec
Fourrages verts Pterocarpus (Pterocarpus macrocarpus), fourrage vert Partie aérienne de pterocarpus (Pterocarpus macrocarpus Kurz), consommée en vert
Minéraux Phosphate bicalcique, matières minérales > 86 % Phosphate obtenu par précipitation à partir de phosphates naturels ou d'os. La forme la plus courante est le phosphate bicalcique dihydraté (CaHPO4.2H2O). Ce produit a une teneur en matières minérales supérieure à 86% (sur brut).
Minéraux Phosphate monobicalcique Produit obtenu chimiquement et composé de quantités égales de phosphate bicalcique et de phosphate monocalcique.
Minéraux Phosphate défluoré Produit obtenu à partir de phosphates naturels (comprenant essentiellement du phosphate tricalcique) défluorés par calcination en présence d'acide phosphorique et de sel de sodium.
Minéraux Phosphate bicalcique monohydraté Phosphate bicalcique monohydraté.
Minéraux Phosphate monoammonique Phosphate monoammonique (NH4H2PO4).
Minéraux Phosphate monocalcique Phosphate monocalcique CaH4(PO4)2, H2O.
Minéraux Phosphate monobicalcique 21/21 Produit obtenu chimiquement et composé de quantité égales de phosphate bicalcique et de phosphate monocalcique. 21/21 indique des teneurs en calcium et phosphore de 21%.
Minéraux Phosphate calco-sodique Phosphate calco-sodique.
Minéraux Phosphate bicalcique d'os Phosphate bicalcique (CaHPO4.2H2O) obtenu par précipitation à partir de phosphates d'os.
Minéraux Phosphate tricalcique Phosphate tricalcique (Ca3(PO4)2 2CaNaPO4) obtenu en mélangeant du phosphate de roche, du carbonate de chaux et de l'acide phosphorique et en faisant suivre par une calcination. Synonyme de phosphate défluoré ?
Minéraux Phosphate bicalcique anhydre Phosphate obtenu à partir de phosphates naturels ou d'os (CaHPO4) par précipitation à l'acide chlorhydrique.
Minéraux Phosphate bicalcique, matières minérales < 86 % Phosphate obtenu par précipitation à partir de phosphates naturels ou d'os. Ce produit a une teneur en matières minérales inférieure à 86% (sur brut).
Minéraux Phosphate bicalcique, humidité > 6 % Phosphate obtenu par précipitation à partir de phosphates naturels ou d'os contenant plus de 6 % d'humidité.
Minéraux Phosphate calco-magnésien Phosphate calco-magnésien Mg(H2PO4)2.Ca(H2PO4)2.H2O
Minéraux Phosphate de magnésium Phosphate de magnésium. Produit constitué de phosphate de magnésium monobasique et/ou dibasique et/ou tribasique de qualité technique. Synonyme : phosphate magnésien.
Minéraux Phosphate bicalcique 20/27 Phosphate obtenu par précipitation à partir de phosphates naturels ou d'os dont les teneurs respectives en phosphore et calcium sont respectivement de 20 et 27 %.
Minéraux Phosphate bicalcique (générique) Phosphate obtenu par précipitation à partir de phosphates naturels ou d'os.
Minéraux Thermophosphate Phosphate traité thermiquement avec des silicates et des carbonates.
Minéraux Carbonate de calcium Carbonate de calcium (CaCO3) d'origine naturelle (calcaire, coquilles d'huîtres) ou précipité artificiellement. Synonyme : carbonate de chaux.
Minéraux Coquilles d'huîtres broyées Coquilles broyées d'huîtres (Ostrea spp.).
Minéraux Coquilles de mollusques marins broyées Coquilles broyées de mollusques marins.
Minéraux Chaux Oxyde de calcium (CaO) obtenu par la calcination des pierre à chaux.
Minéraux Carbonate de calcium semoulette Carbonate de calcium (CaCO3) présenté sous forme de semoule fine (semoulette).
Minéraux Corail broyé Squelette calcaire broyé du corail.
Minéraux Calcaire naturel Roche sédimentaire constituée de carbonate de calcium, trouvée à l'état naturel.
Minéraux Carbonate de calcium aragonite Variété cristalline de carbonate de calcium (CaCO3).
Minéraux Calcaire d'algues marines (maerl, lithothamne) Carbonate de calcium issu du traitement d'algues marines (Lithothamnium calcareum (Pallas) Areschoug) calcifiées. Synonyme : maerl.
Minéraux Coquilles de mollusques marins traitées à l'acide phosphorique Coquilles de mollusques marins, traitées à l'acide phosphorique et séchées.
Minéraux Marbre concassé Marbre concassé, roche métamorphique constituée essentiellement de calcite, une forme cristalline de carbonate de calcium (CaCO3).
Minéraux Poudre de marbre Marbre broyé finement, roche métamorphique constituée essentiellement de calcite, une forme cristalline de carbonate de calcium (CaCO3).
Minéraux Carbonate de calcium, cendres insolubles > 10 % Carbonate de calcium (CaCO3) d'origine naturelle (calcaire, coquilles d'huîtres) ou précipité artificiellement. Produit de mauvaise qualité.
Minéraux Coquilles de mollusques lacustres Coquilles de mollusques lacustres.
Minéraux Sel Chlorure de sodium (NaCl) plus ou moins pur.
Minéraux Sel égrugé Sel (NaCl) égrugé (broyé très finement).
Minéraux Sel blanc raffiné Sel (NaCl) blanc raffiné.
Minéraux Sel gris Sel (NaCl) gris, non raffiné, contenant des impuretés, par opposition au sel blanc raffiné.
Minéraux Sel d'extraction Sel (NaCl) obtenu par un procédé d'extraction (différent du sel de mine et du sel agricole).
Minéraux Sel de mer Sel (NaCl) d'origine marine récolté dans des marais salants.
Minéraux Sel gemme Sel (NaCl) extrait d'une mine de sel.
Minéraux Sulfate de sodium Sulfate de sodium (Na2SO4). Synonyme : sulfate de soude.
Minéraux Carbonate de cobalt Carbonate de cobalt.
Minéraux Sulfate de cobalt Sulfate de cobalt (CoSO4).
Minéraux Sulfate de cobalt monohydraté Sulfate de colbat monohydraté (CoSO4.H2O).
Minéraux Sulfate de cuivre Sulfate de cuivre pentahydraté (CuSO4(H2O)5) . Il contient 25 % de cuivre.
Minéraux Fumarate de fer Fumarate de fer (C4H2FeO4).
Minéraux Sulfate de fer heptahydraté, fer 19-20 % Sulfate de fer heptahydraté (FeSO4.7H2O). Ce produit contient environ 19% de fer.
Minéraux Sulfate de fer monohydraté, fer 30-32 % Sulfate de fer monohydraté FeSO4.H2O. Ce produit contient environ 30% de fer.
Minéraux Iodate de calcium Iodate de calcium Ca(IO3)2.
Minéraux Magnésie Oxyde de magnésium (MgO).
Minéraux Chlorure de magnésium Chlorure de magnésium (MgCl2.H2O).
Minéraux Sulfate de magnésium monohydraté, magnésium 16-20 % Sulfate de magnésium monohydraté (MgSO4.H2O). Ce produit contient 16-20% de magnésium.
Minéraux Oxyde de manganèse MnO-Mn2O3 Mélange d'oxyde de manganèse(II) et d'oxyde de manganèse(IV). Il contient environ 64 % de Mn.
Minéraux Sulfate de manganèse Sulfate de manganèse monohydraté (MnSO4H2O)
Minéraux Iodure de potassium Iodure de potassium (KI).
Minéraux Sulfate de potassium Sulfate de potassium (K2SO4).
Minéraux Sélénite de sodium Sélénite de sodium Na2SeO3.
Minéraux Bicarbonate de sodium Bicarbonate de sodium (NaHCO3). Synonyme : bicarbonate de soude.
Minéraux Soufre Soufre (S).
Minéraux Oxyde de zinc Oxyde de zinc (ZnO).
Minéraux Sulfate de zinc Sulfate de zinc (ZnSO4.H2O).
Minéraux Carbonate de manganèse Cabonate de manganèse (MnCO3).
Minéraux Chélate de zinc Composé chimique dans lequel l'atome de zinc est lié aux atomes voisins par au moins deux liaisons, l'ensemble formant une structure annulaire.
Minéraux Sulfate de calcium Sulfate de calcium (CaSO4).
Minéraux Magnésie calcinée Oxyde de magnésium calciné. La calcination permet d'augmenter la solubilité du produit.
Minéraux Carbonate de fer Carbonate de fer (FeCO3).
Minéraux Sulfate de magnésium heptahydraté, magnésium 9-11% Sulfate de magnésium heptahydraté (MgSO4.7H2O). Ce produit contient 9-11% de magnésium.
Minéraux Hydroxyde de magnésium Hydroxyde de magnésium (Mg(OH)2)
Minéraux Oxyde de cuivre Oxyde de cuivre.
Minéraux Chlorure de calcium Chlorure de calcium (CaCl2).
Minéraux Oxyde de manganèse MnO L'oxyde de manganèse(II) est le composé chimique de formule MnO. Il contient environ 77 % de Mn.
Minéraux Carbonate de potassium Carbonate de potassium (K2CO3).
Minéraux Poudre de cimenterie Coproduit pulvérulent de la fabrication du ciment dans un four à ciment. En anglais : cement kiln dust.
Minéraux Chlorure d'ammonium Chlorure d'ammonium (NH4Cl).
Minéraux Urée Composé azoté utilisé comme source d'azote non protéique pour les ruminants. L'urée commerciale contient 46% d'azote minéral.
Minéraux Talc Talc (Mg3Si4O10(OH)2), silicate naturel de magnésium.
Minéraux Kaolin Silicate d'alumine pur.
Minéraux Sépiolite Silicate hydraté naturel de magnésium.
Minéraux Phytate de calcium Phytate de calcium, utilisé dans des essais sur porc en tant que source de phosphore faiblement assimilable.
Minéraux Zéolite Silicate naturel hydraté.
Minéraux Charbon de bois Substance obtenue par carbonisation du bois.
Minéraux Algobase Produit minéral à base d'algues marines.
Minéraux Bentonite Argile colloïdale connue aussi sous le nom de terre à foulon, essentiellement constituée de montmorillonite, utilisée pour ses capacités d'absorption.
Minéraux Dolomie Roche sédimentaire composée d'une grande proportion de dolomite, carbonate double de calcium et de magnésium CaMg(CO3)2.
Minéraux Terre de diatomées Roche sédimentaire siliceuse d'origine organique et fossile, se composant de restes fossilisés de diatomées, microalgues unicellulaires enveloppées par un squelette externe siliceux. La terre de diatomées à de nombreuses applications industrielles (filtration, abrasif, pesticide…).
Minéraux Natron Mélange naturel de carbonate de sodium décahydraté (Na2CO3 · 10H2O) et d'environ 17% de bicarbonate de sodium (NaHCO3) avec de petites quantités de chlorure de sodium et de sulfate de sodium.
Minéraux Eau Eau
Minéraux Glycinate de cuivre Complexe de cuivre et de l'acide aminé glycine.
Minéraux Glycinate de zinc Complexe de zinc et de l'acide aminé glycine.
Minéraux Glycinate de fer Complexe de fer et de l'acide aminé glycine.
Minéraux Glycinate de manganèse Complexe de manganèse et de l'acide aminé glycine.
Minéraux Lactate de calcium Sel de calcium de l’acide lactique, utilisé comme antioxydant (E327).
Minéraux Sulfate d'ammonium Sel inorganique de formule (NH4)2SO4.
Minéraux Argile Argile non identifiée.
Minéraux Argile verte Argile de type illite ou montmorillonite
Additifs Choline liquide Choline sous forme liquide, vitamine du groupe B, constituant de la lécithine et précurseur de l'acéthylcholine.
Additifs L-Lysine HCl Monochlorhydrate de L-Lysine produit par fermentation de substrats énergétiques (mélasse de betterave) par une bactérie. La lysine HCl se présente sous la forme d'une poudre cristalline de couleur blanche à jaune clair. La teneur garantie en lysine est de 78%.
Additifs Lysine liquide 50 % Solution aqueuse de lysine.
Additifs DL-Méthionine Méthionine synthétisée par voie chimique. Il s'agit d'un mélange racémique des formes dextrogyres et lévogyres de la molécule.
Additifs Tryptophane Tryptophane, acide aminé de synthèse.
Additifs Lécithine de soja Lécithine extraite du soja (Glycine max (L.) Merr.). La lécithine commerciale est un mélange complexe de lipides neutres (essentiellement des triglycerides, plus des acides gras libres en petite quantité et des stérols), de lipides polaires (phospho- et glycolipides) et de glucides. Elle est en général déshuilée ou traitée par d'autres procédés visant à purifier le contenu en phospholipides.
Additifs Formol Solution de formaldéhyde utilisée pour le tannage des tourteaux.
Additifs Lysine liquide 20 Lysine liquide de synthèse titrant à 20% de lysine minimum. Produit mal identifié.
Additifs Méthionine 20 % Méthionine de synthèse contenant 20% de méthionine.
Additifs Méthionine 40 % Méthionine de synthèse contenant 40% de méthionine.
Additifs L-Thréonine L-Thréonine de synthèse, produite par fermentation. Il s'agit de thréonine pure (> 98%).
Additifs Gomme de caroube Gomme (mannogalactanes) extraite de la graine de caroube (Ceratonia silica L.) utilisée comme stabilisateur et épaississant (additif alimentaire E-410). Ce produit est partiellement soluble dans l'eau froide et ne devient fonctionnel que chauffé.
Additifs Gomme de guar (Cyamopsis tetragonoloba) Gomme (mannogalactanes) extraite de la graine de guar (Cyamopsis tetragonoloba L.).
Additifs Gomme arabique Gomme (hydrocolloïde) extraite de l'exsudat du gommier (Acacia nilotica (L.) Willd. ex Delile) et d'autres espèces d'acacia. La gomme arabique est utilisée entre autres comme émulsifiant, épaississant et stabilisateur. Il existe plusieurs qualités, dont la Kitir (d'origine soudanaise, région du Kordofan) et la Talha (friable).
Additifs Gomme de psyllium (Plantago ovata) Gomme (arabinoxylanes) extraite de la coque de la graine de psyllium (Plantago ovata Forssk.), traditionnellement utilisée en médecine et en diététique comme laxatif. Synonymes : phyllium, ispaghula
Additifs Lécithine de colza brute Lécithine non traitée extraite du colza (Brassica napus L. var. napus).
Additifs Lécithine de colza déshuilée Lécithine déshuilée extraite du colza (Brassica napus L. var. napus). Cette lécithine traitée contient essentiellement des phospholipides.
Additifs Lécithine de colza déshuilée et hydrolysée Lécithine déshuilée et hydrolysée extraite du colza (Brassica napus L. var. napus). Cette lécithine ne contient pratiquement plus que des phospholipides.
Additifs Lécithine de colza hydrolysée et acétylée Lécithine hydrolysée et acétylée extraite du colza (Brassica napus L. var. napus). Cette lécithine ne contient essentiellement des phospholipides.
Additifs Méthionine Hydroxy Analogue Alimet Acide DL-2-hydroxy-4-méthylthio-butanoïque (HMB), analogue hydroxylé de la DL-méthionine, présenté sous forme liquide. Alimet est le nom de marque d'un produit fabriqué par Novus International.
Additifs Méthionine Hydroxy Analogue Acide DL-2-hydroxy-4-méthylthio-butanoïque (HMB), analogue hydroxylé de la DL-méthionine, présenté sous forme liquide.
Additifs Tanins de châtaignier Produit à forte teneur en tanins hydrolysables (> 75% environ), obtenu par chauffage et pression de bois de châtaigner (Castanea sativa Mill.).
Additifs Carbasalate calcique Combinaison équimoléculaire d'acétylsalicylate de calcium et d'urée, utilisé comme antalgique.
Additifs Lysine Vitalys Dry Produit déshydraté contenant du sulphate de lysine et les coproduits de la fermentation avec le micro-organisme Corynebacterium glutamicum. Vitalys est le nom de marque d'un produit de la société danoise Agroferm.
Additifs Choline protégée Choline protégée de la dégradation dans le rumen.
Additifs Chlorure de choline 60 % Composé organique constitué d'un cation choline et d'un anion chloride, utilisé comme source de choline dans l'alimentation des monogastriques. Garanti à 60 % de choline.
Additifs Bétaïne HCL Forme acide de bétaïne utilisée comme source d'acide chlorhydrique. Synonyme : chlorure de bétaïne.
Additifs Bétaïne anhydre Composé organique de la famille des acides aminés. Synonyme : triméthylglycine, glycine bétaïne.
Additifs Chlorure de choline 70 % Composé organique constitué d'un cation choline et d'un anion chloride, utilisé comme source de choline dans l'alimentation des monogastriques. Garanti à 70 % de choline
Additifs Propionate de calcium Sel de calcium de l'acide propanoïque, de formule Ca(C2H5COO)2. Synonyme : propanoate de calcium
Additifs Propionate de soude Sel de sodium de l'acide propanoïque, de formule Na(C2H5COO). Synonyme : propanoate de sodium
Additifs Tanins de quebracho Produit à forte teneur en polyphénols totaux (> 60% environ), obtenu à partir du bois de quebracho, arbres d'Amérique du Sud (Schinopsis lorentzii Engl. et Aspidosperma quebracho-blanco Schltr.).
Additifs Vitamine A 1000 UI/kg Vitamine A
Additifs Vitamine B5 D Pantothénate de calcium Source de vitamine B5 (acide pantothénique)
Additifs Vitamine C 35 % Monophosphate de calcium, sodium et d'acide ascorbique, équivalent à 35% de vitamine C.
Additifs Vitamine C acide ascorbique Acide ascorbique
Additifs Vitamine H 2 % Biotine Source de biotine.
Additifs Vitamine AD3 1000/200 Source de vitamine A (1000 UI/kg) et de vitamine D3 (200 UI/kg).
Additifs Vitamine B1 Thiamine Source de vitamine B1.
Additifs Vitamine B2 80 % Riboflavine Source de vitamine B2.
Additifs Vitamine B6 Pyridoxine Source de vitamine B6.
Additifs Vitamine B9 Acide folique Source de vitamine B9.
Additifs Vitamine D3 500 Source de vitamine D3 500 UI/kg.
Additifs Vitamine E 50 Source de vitamine E.
Additifs Vitamine K3 44 % Source de vitamine K3.
Additifs Vitamine PP (B3) Acide nicotinique Source de vitamine PP.
Additifs Formiate de calcium Sel de calcium de l'acide formique, utilisé dans l'Union Européenne comme conservateur pour les aliments du bétail sous le code E238.
Additifs Vitamine K3 ménadione sodium bisulfite Source de vitamine K3.
